[Music]
[Música]
[Applause] I
[Aplausos]
thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed that kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any corner I
cualquier esquina
thought that loving was just a
Yo que pensé que eso de amar solo era un
game but I look at you and I'm dying to
juego pero te miro y es que muero por
have you next to me not to invest my life nor to get your hopes up and I'll
tenerte junto a mí invertir mi vida ni
win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I
perdió
ask you Every day that your soul be my guide
te pido Cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that bids farewell to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me
yo delante
[Music]
[Música]
if the world separates I'll stay with you
si el mundo se separa me quedo contigo
if tomorrow doesn't dawn I'll stay with you if
si mañana no amanece me quedo contigo si
you want me to stay I'll stay
tú quieres que me quede me quedo
with you things matter to me and
contigo que me importan las cosas y
when I smile I turn around I'm
cuando sonrío me doy media vuelta estoy
with you
contigo
[Music]
[Música]
with you not to invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
to get your hopes up and I
ilusionarte y yo
[Music]
[Música]
will win the game the time that was
ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that bids farewell to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to love you
esta vía y pido cada día siempre poder
waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I will
yo de la
[Music]
[Música]
turn my life into making
convertiré mi vida en
you excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
and I ask Every day that your soul be my guide
y pido Cada día que tu alma sea mi guía
until the last kiss that says goodbye to this
hasta el último beso que despida esta
path and I ask every day to always be able to
vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you I'm pissing
amarte esperando el momento de tenerte
Good night how are we handsome How are we let's
Buenas noches qué tal estamos guapos Qué
see I've done everything possible to
estamos a ver he hecho todo lo posible
apologize for how late it is for
disculparme lo tarde que es para
telesalseo because I really feel a
telesalseo porque realmente me siento un
little strange
poco extraño
m broadcasting at this time here Let's
m emitiendo a esta hora aquí
see you know what's going on
ver es que sabéis Qué
you know what's going on it's gotten messed up among
pasa sabéis Qué pasa que se ha liado en
the kids it's gotten messed up among
la chavalería
the kids And it's that
se ha liado en la chavalería Y es que no
I had no choice but to open for real I
me quedaba otra que que abrir de verdad
mean you know that I share myself and there are
O sea ya sabéis que yo me reparto y hay
many times when the day is for the
muchas veces que el día es para el canal
main channel other times the day is for
principal otras veces el el día es para
the secondary channel tele sals or anyway
el canal secundario teles sals o en fin
every day I share myself wherever
cada día me voy repartiendo donde esté
the news is and however I can yes it's true
la noticia y como pueda sí que es verdad
that today I have a few
que hoy tengo por aquí unas cuantas de
things to
cosas que
tell you here in fact I have an exclusive
comentaros de hecho tengo una exclusiva
that I'm finishing  to give on Twitter and I have to
que la acabo de dar en Twitter y tengo
expand it
que ampliarla
and some gossip out there that I
e y algunos chismesitos por ahí que
'm seeing that they're sending me to
estoy viendo que me están mandando que
comment on and well I had to come here
comentar y y bueno tenía que venir aquí
too Yes or yes Thank goodness I didn't have
también Sí o sí Menos mal que no tenía
the gym today at 9 at night
el gimnasio yo hoy a las 9 de la noche
because I would have broken everything I would have
porque me hubiese roto todo me hubiera
broken everything man I had it at 5 in the
roto todo tío lo he tenido a las 5 de la
afternoon
tarde
and and thank goodness and thank goodness and
y y menos mal y menos
thank
mal y menos
goodness let's see how it is How are you family
mal a ver qué tal Cómo estáis familia
I hope you had a nice day
Espero que hayáis tenido un bonito día
and I have some good news for the
y tengo una buena noticia para los
Mercadona workers
trabajadores de mercadona
or for the people who have a family member
o para la gente que tenga un familiar
working at Mercadona and it's the
trabajando en mercadona y es la
exclusive that I gave today I gave it on
exclusiva que he dado hoy la he dado en
Twitter So I'm going to give it Now I'm
Twitter Así que la voy a dar Ya por aquí
not going to sell you
no voy a vendos
here 100 likes and comment on the exclusive no
aquí 100 likes y comento la exclusiva no
because I posted it on Twitter a
porque lo he puesto en Twitter hace un
while ago and it already has a million views the
rato y tiene ya un millón de visitas la
exclusive eh or so almost nothing today how
exclusiva eh o sea casi nada hoy cómo
we've been eh almost nothing today how we've
hemos estado eh casi nada hoy cómo hemos
been with this news
estado con esta noticia
1 million views the exclusive already has
1 millón de visitas tiene ya la
19000 likes 5000 retweets and I'll
exclusiva 19000 likes 5000 retweets y os
read it to you and apart from reading it you  I'll expand on
la leo y aparte de leerla os la amplío
that because I have more information
vale porque tengo más información yo
when I normally write news tweets
cuando escribo los tweets de noticias
you've noticed but it
normalmente os habéis dado cuenta pero
's just my thing an OCD that I'm
son cosas mías un Toc que yo tengo
almost sure I don't like to
prácticamente seguro que no me gusta
write that the tweet is longer than
escribir que el twit sea más largo de la
necessary and that you have to show
cuenta y que haya que darle a mostrar
more I like it to look nice
más a mí me gusta que el me quede bonito
so that it can be seen at a glance no
para que se vea de una de un vistazo no
then Of course I've summarized it
entonces Claro pues lo he resumido como
a lot and now we're going to expand on it
muchísimo y ahora lo vamos a ampliar
here in the video No well this is an
aquí en el vídeo No pues esta es una
exclusive that came to me in the afternoon
exclusiva que me llega por la tarde
and And the truth is that I found it
y Y la verdad es que me ha parecido
impressive yes it is true that I have to
impresionante sí que es verdad que tengo
clarify one
que matizar una
thing that the correct word as
cosa que la palabra acertada como bien
a user put it to me here is
me ponía por aquí un usuario
not
no es
indemnify because the word would be
indemnizar porque la palabra sería es
help or in other words he is repairing doing damage
ayudar o sea está resar haciendo un daño
but not that he has caused or or something like that
pero no que ha causado él o o algo por
but because he feels like it
el estilo sino porque le da la gana
okay it's a gift It's help okay it's
vale es un regalo Es una ayuda vale es
a gift It's help and and I have to
un regalo Es una ayuda y y tengo que
tell you that this exclusive is
deciros que esta exclusiva está
confirmed because I received a
confirmada porque me ha llegado un
message from Juan Roy who
mensaje de parte de Juan Roy que que ha
saw the tweet and sent me well I
visto el tweet y me ha mandado bueno eso
won't tell you that okay I'll tell you that now  I'm
ya no os lo digo vale Eso ya me lo
keeping this to myself but this exclusive is
reservo para m pero esta exclusiva está
confirmed I just found out from the
confirmada yo me acabo de enterar por el
director of Mercadona in my city so it's being
director de mercadona de Mi ciudad pues
confirmed it's being confirmed
se va confirmando se va confirmando
then okay Juan
entonces vale Juan
Roy
Roy
Mercadona will compensate I've already told you that's
mercadona indemnizará ya os he dicho que
not the right word okay It would be more of a
no es la palabra acertada vale Sería más
help Because yes because it loves
bien una ayuda Porque sí porque quiere a
Each worker And they will have it on the
Cada trabajador Y eso lo van a tener el
21st in their accounts Okay now we're
día 21 ya en sus cuentas Vale ahora pues
seeing what is the damage that
se va viendo que Cuál es el daño que
each
tiene cada
one has on the 21st they will already have it in their
uno el día 21 lo tienen ya en sus
bank accounts this help okay
cuentas del banco esta ayuda vale Por
Why Because they want this is strong eh I
qué Porque quiere esto es fuerte eh o
mean this is tremendous this fons if Isa I
sea esto es tremendo esto fons si lo Isa
think hasn't tweeted it yet eh she
creo que no lo ha tuiteado todavía eh se
has
le ha
forgotten
olvidado
50,000 for someone who has lost their
50.000 a alguien que haya perdido la
entire house
casa entera
okay I mean Someone who has lost their
vale o sea Alguien que haya perdido su
house take
casa toma
50,000 it is pronounced Juan roch Well then
50.000 se pronuncia Juan roch Bueno pues
I always say Juan Roy you are also going
yo digo siempre Juan Roy también me vais
to demand the pronunciation
a exigir la pronunciación
listen to me 00,000 very good help
escúchame 00.000 muy buena ayuda
Eh 00,000 is very good help
Eh 00.000 es muy buena ayuda
Eh  25000 if there is damage on the ground floor
Eh 25000 si tiene destrozos en la planta
or
baja o
Oh there is a rat on the ground floor
Oh tiene una rata esto en la planta
or he has lost his car or he has lost a
baja o ha perdido su coche o ha perdido
car or another
coche u otro
vehicle that he used to go to
vehículo que utilizara para ir a
work Oh what guy in a TT of a [ __ ]
trabajar Oh qué tío en un TT de un [__]
million that I can't edit it anymore
millón que ya no lo puedo editar
no man It doesn't fail eh it does
no tío No falla eh
n't fail I wrote it in a [ __ ]
no falla lo he escrito en un [__]
Mercadona parking lot because I went to the
parking del mercadona porque he ido al
lake to get drunk and I wrote it in the [ __ ]
lago a pelarme y lo he escrito en el
Mercadona parking lot eh But anyway
[__] parking del mercadona eh Pero bueno
these 25000 is let's see I have the
estos 25000 es a ver tengo la
information Better expanded let's
información Mejor ampliada vamos a
clarify it here and and we take the clip and we
aclararlo aquí y y cogemos el clip y lo
link it over here in fact I'm going to
y lo hilamos por aquí de hecho lo voy a
do it in fact I'm going to do it
lo voy a hacer de hecho lo voy a hacer
because I have the information here
porque tengo la la información por aquí
expanded I do
ampliada
n't have it
no la tengo
already Ah well I don't have it I already had
ya Ah pues no lo tengo ya tenía por aquí
the
la la información
expanded information here nothing nothing well well nothing they are
ampliada nada nada bueno pues nada son
more than nothing detail Look over here
más que nada detalle Mira por aquí
someone
alguien lo
put it over here in the middle they put
puso por aquí en medio lo puso
motorcycles that are
motos que son
5000 bicycles that are 500 This is not
5000 bicicletas que son 500 Esto no es
like that 5000 a motorcycle
así 5000 una moto
Oh there was someone who put it well
Ay hubo alguien que lo puso bien
eh  50,000 for a house isn't much but
eh 50.000 por una casa no es mucho pero
more than the state has done let's see 50,000
más que el estado ha hecho a ver 50.000
for a house
por una casa
50,000 for a house hits you a good
50.000 por una casa te pega un una buena
help a good help Oh But there was
ayuda una buena ayuda Ay Pero había
someone who explained the
alguien que me lo puso bien las
exact amounts to me wait and see if I have it
exactas espérate a ver si lo tengo por
here to expand on the information well well
aquí para ampliar la la información bien
well
bien bien
no let's see it's 50,000 euros whoever
no a ver son 50.000 eur quien haya
lost the house it's worth
perdido la casa vale
255,000 if it's the downstairs you
255.000 si es la parte de abajo ya
know the typical thing about the downstairs
sabéis lo típico de la planta de abajo
not that has been seen a lot
no que se ha visto mucho
eh And then with and then there are
eh Y luego con y luego hay unas
stipulated amounts for a car
cantidades estipuladas para un coche
I think the car is like 3000 okay
creo que el coche son como 3000 vale
I think the car is like 3000 something
creo que el coche son como 3000 algo
also if it's a motorcycle if it's a scooter or
también si es una moto si es un patín o
something that was a vehicle that you
algo que fuera un vehículo que tú
used for work there are also
utilizabas para el trabajo también hay
amounts okay And they also talk
unas cantidades vale Y también se hablan
about amounts in case you have had Well that you have been
de unas cantidades por si has tenido
left without furniture they have to
Pues que que te has quedado sin mueble
give you the furniture or something
te tienen que poner los muebles o algo
like that okay or so tremendous
por el estilo vale o sea tremendo
exclusivity and this is what we're going to do  to add
exclusiv y a esto vamos a añadirle
this This is
esto Esto
worth this is a platform that Joan
vale esto es una plataforma que Joan ha
wanted to create with a fund of 25
querido crear con un fondo de 25
million
millones de
euros with which he is going to give
euros con el que va a dar un udas
direct debts to companies, businesses,
directas para empresas comercios
self-employed people and
autónomos y
SMEs 15,000 the car Pilar seems like a
pymes 15000 el coche Pilar me parece
lot of trouble to me there will be people who have
mucho [__] es que Habrá gente que haya
lost a car that is worth
perdido un coche que valga
less it seems like a lot of
menos me parece mucho
help Eh brutal
ayuda Eh brutal
help and we already add this from
ayuda y nosotros esto ya lo añado yo de
my own invention okay while we pay
mi cosecha vale mientras que pagamos
taxes that more than taxes are a
impuestos que más que impuestos son un
[ __ ]
[__]
robbery okay more than taxes are a
robo vale que más que impuestos son un
[ __ ] robbery and a senseless waste of the
[__] robo y una pasada sin sentido de
taxes that we pay Well now it
los impuestos que pagamos Pues ahora
turns out that we have this
resulta que tenemos este
problem and we are not covered
problema y no estamos cubiertos
and we are not
y no estamos
covered that's how things are that's how
cubiertos así está la cosa así está la
things are so nothing I
cosa así que nada me alegro muchísimo de
'm really glad to have dropped this bombshell tonight this afternoon okay And it makes me really angry that he has a rat eh Ugh you don't know how that pisses me off eh You don't know how it pisses me off that the TT guy has a typo on the floor
tenga una errata el TT tío en la planta
or with he has lost or with he has lost over
o con ha perdido o con ha perdido sobra
the with of course or he has lost a car or another
el con claro o ha perdido coche u otro
vehicle that he used on the with But oh
vehículo que utilizara sobre el con Pero
well  I understand that these things with the
bueno entiendo que estas cosas con las
rush and all that, look how good they
prisas y demás no mira como bien me
make me Here compensate is not the word,
ponen Aquí indemnizar no es la palabra
a damage caused by him is not compensated, he
no está resarcido un daño causado por él
gives away or helps with, I think it fits
regala o ayuda con creo que se ajusta
more In fact, if this is so, okay, they have also qualified it to me,
más De hecho si esto es así vale me lo
that's how I also tell you, how disgusting the
así también te digo cosa qué asco la
people who are saying Ah, well, well,
gente que está diciendo Ah bueno bueno
well And how much are they going to give to the people who
bueno Y cuánto va a dar a la gente que
died because they were forced to
murió por obligarlas a
work? I don't know if anyone has died working at Mercadona, I don't know
trabajar desconozco si ha muerto alguien
if that information is
mercadona desconozco si ese dato se
known
conoce
exactly, if anyone has died who was
exactamente si ha muerto alguien que
working at Mercadona, I do
estuviera trabajando en mercadona eso lo
n't know that, the truth is, if among
desconozco la verdad si de los
the deceased there are
fallecidos entre los fallecidos hay
people who were working at
gente que estuviera trabajando en
Mercadona, okay. But still,
mercadona vale Pero igualmente
eh, the responsibility of this
eh responsabilidad de este
man or of or what, of whom, or rather,
hombre o de o de qué de quién o sea
because of course he forced them there to work,
porque claro les obligó ahí a trabajar
it seems that he forced them the
parece que los ha obligado al al día
next day, no, Wednesday,
siguiente no el miércoles
no, with Dana, no. Or seeing everything, all
no con la Dana no O viendo ya todo todo
the water, no, man, this man, no, he did not
el agua no hombre este hombre no no
cancel the work day and did not close the
canceló el día de trabajo y no cerró los
markets, Don. But because, of course,
mercados Don Pero porque Claro que que
the government itself did not launch the
no el propio gobierno no lanzó la la
alert, nor did it launch the warning to
alerta ni ni ni lanzó el aviso a la
people to stay at home,
gente de quedaros en vuestras casas
close the businesses  It's not that if the
cerrar los negocios No es que si el
government isn't telling you,
gobierno no te lo está diciendo
no, it doesn't make sense, it doesn't make
a no no tiene sentido no tiene no tiene
sense, none of them says Terelu, I
sentido ninguno dice la terelu me
would like to be a member, some Ada godmother
gustaría ser miembro algún Ada madrina
around here. Well, Terelu, if you ask us
por aquí Bueno terelu si nos lo pides
like that, someone will surely give it to you. What a
así seguro que alguien te lo regala Qué
shame that you can't give it to someone
pena que no se pueda regalar a alguien
specifically, not the members, but
en concreto no los miembros sino que
you have to wait for someone to
tienes que esperar a que alguien te lo
give it to you. I mean, people
te lo dé O sea que te caiga la gente
give it to you, give it to you, members, not just like
regala regala miembros no así como como
in general, and it has to
en general no y te tiene te tiene que
fall to you. But well, that's what there is.
caer Pero bueno es lo que
Then, apart from that, I wanted to
hay luego aparte de eso quería
react to a video that Iker
reaccionar a un vídeo que ha subido Iker
Jimnez uploaded. But before reacting to
Jiménez Pero antes de reaccionar a
that
ese
video, I wanted to put this news on
vídeo quería poneros esta noticia en
screen, of course, the country, of course, the country,
pantalla por supuesto lo país por
of course, the countries are the spokespersons
por supuesto los país son los portavoces
who give this news. Okay, how coincidental, no,
que dan esta noticia Vale qué casual no
how coincidental, no, a newspaper close to the
qué casual no un periódico a fin al
PSOE, the bank
psoe el banco
ing Direct withdraws its advertising from
ing Direct retira su publicidad del
Iker Jimnez's program due to the controversy
programa de Iker Jiménez por la polémica
generated in recent days. The
generada en los últimos días el
communicator specialized in content
comunicador especializado en contenido
about mystery has assured on his
sobre misterio ha asegurado en su canal
YouTube channel they are asking for my head, well, the
de YouTube piden mi cabeza bien la
truth is that I find this disgusting
verdad es que esto me parece asqueroso
on the part of ing Direct, okay, we have seen
por parte de ing Direct vale hemos visto
to ing Direct promote and provide
a ing Direct promocionar y prestando
advertising no And putting ads on a
publicidad no Y poniendo anuncios en un
lot of content events of
montón de contenidos eventos de
youtubers events in Stream and
youtubers eventos en Stream y programas
television programs with a lot with a lot with a
de televisión con mucha con mucha con
lot of garbage in the backpack so that
mucha basura en la mochila para que de
suddenly why do you withdraw it because of
repente por qué le retiras la porque
course what this is looking for is a chain reaction
claro esto lo que busca es una reacción
okay I will certainly tell you one
vale Yo desde luego os voy a decir una
thing and I say this with total sincerity
cosa y lo digo con total sinceridad
uh I
eh yo
used to work with ing
antes trabajaba con ing
Direct on some occasions I have created
Direct en alguna ocasión me he creado
some of these savings accounts that
alguna cuenta de estas de ahorro que
generated interest I did not also leave
generaban intereses no dejaba también
some savings some
por ahí algunos ahorros algunos
deposits there no even
depósitos no incluso también va a tener
the broker is going to have it and obviously
el broker y evidentemente
I After this
yo Después de este
move what I have decided to do I
movimiento lo que he decidido hacer yo
do this uh I of my own
esto lo hago yo eh yo de mi propia
decision Because for me this is
decisión Porque para mí esto es
[Music]
[Música]
eh being a participant and accomplice of our
eh ser partícipe y cómplice de nuestro
corrupt government okay for me this is
gobierno corrupto vale para mí esto es
an opinion that I have no So
una opinión que yo tengo no Entonces yo
personally what I am going to do is since I do
personalmente lo que voy a hacer es ya
n't like them now suddenly I don't
que no me gustan ahora de repente no me
like ing dir they hardly provide any
gusta el ing dir no dan apenas
profitability and I don't like their
rentabilidad y no me gustan ya sus
products anymore I am not going to hire
productos no voy a volver a contratar
ever again not even an account with in Direct
nunca jamás ni una cuenta con in Direct
never again never again I have to
nunca más nunca
look  what do I have left to
más tengo que mirar qué me queda para
cancel it tomorrow right away okay without going any
cancelarlo mañana mismo vale sin ir más
further tomorrow I'll cancel it why
lejos mañana mismo lo cancelo por qué
because you are not sensitized with
porque tú no estás sensibilizado con Con
What with what controversy With what controversy
qué con qué polémica Con qué polémica
What has Iker Jimenez done What has he done has
Qué ha hecho Iker Jiménez Qué ha hecho
someone done has he hired the mother
ha hecho algún ha contratado a la madre
of the cuckoo as
del cuco como
telecinco What has he done has he hired
telecinco Qué ha hecho ha contratado a
jager as spanish television
jager como televisión española
spanish television has just hired jager the
televisión española acaba de contratar a
youtuber jager who had made
jager al youtuber jager que había hecho
jokes making fun of the death of
chistes cachondeando de la muerte de
Marta del
Marta del
Castillo
Castillo televisión
spanish television Okay what has
española Vale qué es lo que ha hecho
Jimenez done got information wrong that
Jiménez equivocarse una información que
the sources were giving to media
las fuentes se lo estaban dando a medios
like plural la sexta and all
como el plural la sexta y a todos
your
vuestros
colleagues man what the [ __ ] what has
coleguis hombre qué [__] qué es lo
Iker Jimenez done then for
que ha hecho Iker Jiménez entonces para
me if ngd only withdraws the advertising
mí si ngd solamente retira la publicidad
from Iker Jimenez's show and does not
del del programa de Iker Jiménez y no lo
withdraw it from plural de la sexta de la sexta
retira del plural de la sexta de la
complete eh I mean from la sexta
sexta completo eh o sea de la sexta
complete because they have been in
completísimo porque han sido en todos
almost all the programs not for me if nedir
los programas casi no para mí si nedir
withdraws the advertising only from
retira la publicidad solamente del
Iker's show Well honestly he does not
programa de Iker Pues sinceramente no lo
do it because he is sensitized with
hace porque esté sensibilizado con
any cause  It does so for
ninguna causa lo hace por
positions or for pressure or for
posicionamientos o por presiones o por
who knows what ideas, I mean
vete tú a saber qué ideas no o sea
because this is only about ideas. So
porque esto solamente es por ideas
as an engineer, I will say that he takes a position on
Entonces como ing diré se posiciona ante
some ideas. Well, he doesn't respect me
unas ideas Pues a mí no me respeta
because I want a bank that is neither
porque yo quiero un banco que no sea ni
left nor right nor from above
de izquierda ni de derecha ni de arriba
nor from below nor from the
ni de abajo ni de
Center. So if I have a
Centro entonces si yo tengo ahí un
bank there that withdraws its advertising from
banco que retira la publicidad de de
Iker Jimnez, not from the
Iker Jiménez no del programa de
Horizon program, which is very interesting and
horizonte que es muy interesante y se le
gives voice to many things that elsewhere they
da voz a muchas cosas que en otro sitio
want to give us a voice and yet they
nos quieren darle voz y sin embargo las
keep them on programs like La Sexta or in
mantiene en programas de la sexta o en
newspapers like Plural or
periódicos como el plural o
similar, of course I will have no choice but to never
similares claro no me quedará otra que
hire anything from this
no volver a contratar nunca Nada de este
bank again, really, because it is a bank,
banco de verdad porque es un banco
then it is only leftist, okay,
entonces solamente izquierdista vale
let's watch this video summary of the
vamos a ver este vídeo resumen de la
chronology of how the
cronología de cómo han sucedido los
events have happened so that people like engineers find out.
hechos para que se entere gente como ing
[Music]
[Música]
Live October 29th, day of the
Direct 29 de octubre día de la
Dana
Dana
flood, it is very important that right now
riada es muy importante que ahora mismo
all of you who are watching the live broadcast
todos los que estéis viendo el directo
press the subscribe button, eh, if you
pulsé el botón de suscribiros eh si lo
are watching it live you are
estáis viendo en directo lo estáis
watching it on delay because if  no then
viendo en diferido porque si no luego no
the comments are not positioned you comment
se posicionan los comentarios comentáis
your comments go down and
se van vuestros comentarios abajo y
so on okay it is very important that you click
demás vale es muy importante que le deis
the subscribe button immediately
al botón de de suscribiros inmediat
tisima
tisima
okay There you have the
vale Ahí tenéis la
flood there you have the Bon Aire shopping center
riada ahí tenéis el centro comercial bon
this was one of the videos that they
aire este fue uno de los vídeos que me
sent me do you remember that there was a
mandaron os acordáis que hubo una
night that they sent me a series of
noche que me mandaron una serie de
videos and in the morning I already told you
vídeos y yo por la mañana ya os dije
from the car in a video that I recorded
desde el coche en un vídeo que grabé
from the car
desde el coche
eh Hey look, they
eh Oye mira
sent me some videos and it
que que me han mandado unos vídeos y que
looks like
tiene toda la pinta de que no de que
this is not how they are saying it eh
esto no es así como lo están diciendo eh
Elena Thank you very much that
Elena Muchísimas gracias que nos ha
a member has given us Elena Well here
regalado un miembro Elena Pues aquí
you have the images let's see if you can see the parking lot there [Music] Noah could be this man my goodness [Music] a colleague took as long as I saw mother of God How scary the image is eh November 1st the catastrophe in the parking lot of a
catástrofe en el parking de un centro
shopping center in Ala Ah That's true I
comercial de ala Ah Es verdad se me
forgot school gym newspaper
olvidaba periódico de gimnasio escolar
eh forgive me that I am publishing the
eh perdonadme que Estoy publicando el
tet with the new video from the
tet con el nuevo vídeo del Canal
main channel the newspaper of the
principal el periódico de el periódico
school gymnasium
de gimnasio escolar
eh eye
eh ojo
eh
eh
eye Well, if ng does not remove if I see a
ojo Pues yo si ng no quita si yo ve una
single advertisement on the sixth in the plural
sola publicidad en la sexta en el plural
or in the diario.es of ing dir I have already said
o en el diario.es de ing dir ya he dicho
what I am going to do
lo que voy a hacer
eh underground parking became
eh aparcamiento subterráneo se convirtió
a
en una trampa
death trap a parking lot in the country Valencia
mortal un parking en el país Valencia
ined to the surface it is a cemetery it is
inado hasta la superf es un cementerio
a
es un
cemetery Antena 3 parking lot of bonair
cementerio Antena 3 parking de bonair
could hide more fatalities
podría esconder más víctimas mortales
after the Dana many went down to save their
tras la Dana muchos bajaron a salvar su
car it
coche
is a cemetery maximum concern in
es un cementerio preocupación máxima en
the center parking lot a cemetery it is
el parking del centro un cementerio es
daily this news was eliminated
diario esta noticia fue eliminada
Later the ume has already found
Posteriormente la ume ha hallado ya
several bodies inside the
varios cadáveres en el interior del
parking lot the number of deaths
aparcamiento la cantidad de fallecidos
is incalculable for now
es por ahora
[ __ ] that here This is a
incalculable [__] que aquí Esta es
long one eh to me this seems to be one of the most
tocha eh a mí esta me parece de las más
long ones because Iker Jimnez raised the
tochas porque Iker Jiménez planteaba la
possibility no and commented on everything that
posibilidad no y comentaba todo lo que
his sources were saying but
estaban diendo sus fuentes pero es que
here he is telling you that the ume that the
aquí te está diciendo que la ume que la
ume as the main source has already found
ume como fuente principal ya ha hallado
several bodies inside the
varios cadáveres en el interior del
parking lot I mean this is
aparcamiento o sea es que esto es
tremendous
tremendo
uh this is tremendous
eh es que está es tremendísima esta
news I think this is the worst
noticia yo creo que esta es la peor
trust what I'm
fíate lo que te
telling you mayor I wanted to ask you about the
digo alcalde quería preguntarle por el
buenaire shopping center were seen in
centro comercial buenaire se vieron en
the first days in the first hours
los primeros días en las primeras horas
some very worrying images about
algunas imágenes muy preocupantes sobre
the interior of this shopping center
el interior de este centro comercial
Well right now the shopping center
Pues ahora mismo el centro comercial
is devastated but let's see let's
está devastado pero vamos a ver vamos a
see but let's see let's see it could
ver pero vamos a ver vamos a ver puede
be
ser
[Music]
[Música]
devastating much concern about the
desolador muchísima preocupación por la
situation in the parking lot of a
situación en el parking de un centro
shopping center called bonaire which is in the
comercial llamado bonaire que está en la
Valencian town of aldaya Javier
localidad valenciana de aldaya Javier
Bastida they are working tirelessly to
Bastida trabajan sin descanso para
remove the water the parking lot
retirar el agua el aparcamiento se
would have become a real
habría convertido en una auténtica
death trap the ume has already entered uh has
trampa mortal la ume ya ha entrado eh ha
recognized the area and we have
reconocido el terreno y le hemos
asked him about the possibility of
preguntado sobre la posibilidad de
finding uh people uh or how many
encontrar eh a gente Eh o cuántos
bodies there may be inside they
cadáveres puede haber en el interior nos
tell us they tell us of an
dicen nos hablan de una cifra
undetermined number they don't give us any figure what they
indeterminada no nos da ninguna cifra lo
are doing right now after
que están haciendo ahora mismo después
entering this tremendous this is
de entrar este tremendo este es
tremendous also uh this is
tremendísimo también eh este es
tremendous uh the sixth takes the
tremendísimo eh la sexta se lleva la
cake host It is that this strong also
palma [__] Es que este fuerte también
this is strong to visualize and
este es fuerte también de visualizar y
of seeing some bodies is to write it down
de ver algunos cadáveres es anotarlo
say wait for the court order to be
decir esperar la orden judicial para
able to move them and start to remove all
poder moverlos y comenzar a sacar toda
the water Oh but there he has
el agua Ay pero ahí se ha
jumped the parking lot it would have become
saltado el aparcamiento se habría
a real death trap
convertido en una auténtica trampa
the parking lot would have become
mortal el aparcamiento se habría
a real death trap the
convertido en una auténtica mortal la
ume has already entered he has recognized the
ume ya ha entrado ha reconocido el
area and we have asked him about the
terreno y le hemos preguntado sobre la
possibility of finding people or
posibilidad de encontrar a gente o
how many bodies there may be
cuántos cadáveres puede haber en el
inside they tell us they are talking about an
interior nos dicen nos hablan de una
undetermined number undetermined number of
indeterminada cifra indeterminada de
bodies he does not give us any figure what they are
cadáveres no nos da ninguna cifra lo que
doing right now after
están haciendo ahora mismo después de
entering Oh but of this one he has left
entrar Ay pero de de este se ha dejado
a c eh There was another important c There the
un c eh Había otro c importante Ahí la
sixth explain
sexta explica
if the sixth has been the worst one of those
si la sexa ha sido la peor una de esas
mousetraps one of those one of those
ratoneras uno de esos una de esas
mousetraps black spots is a parking lot a
ratoneras puntos negros es parking un
large underground parking lot of the
gran aparcamiento subterráneo de El
largest shopping center in Valencia that at
mayor centro comercial de valencia que a
that time was full of people that at that
esa hora estaba lleno de gente que a esa
time was full of people we have seen
hora estaba lleno de gente hemos visto
in the videos that it was empty is
en los vídeos que estaba vacío está
Javier Bastida Javier and the work
Javier Bastida Javier y las labores
continues this morning the divers have been have
continúan esta mañana los buzos han
entered into that parking lot
estado han entrado dentro de ese parking
of that Ground Zero of the Bonaire shopping center it
de esa Zona cero del centro comercial de
became a real
bonaire se convirtió en una auténtica
mousetrap it became a  real
ratonera se convirtió en una auténtica
mousetrap the water came very quickly what
ratonera el agua llegó muy rápido lo que
still makes us sad is that there was no
más pena nos sigue dando es que no había
chance of survival there was
posibilidad de sobrevivir no había
no air pocket so that anyone could be
ninguna bolsa de aire para que pudiera
saved
salvarse
so God they are the worst eh there was
alguien así que Dios son los peores eh
no air pocket so that
había ninguna bolsa de aire para que
anyone could be saved no one could be
pudiera salvarse alguien no se podía
saved of course [ __ ] This is the
salvar nadie claro [__] Este es el
worst Saturday so we go to
peor sábado así que nos vamos hasta
Bonaire where Javier Bastida is Javier
bonaire donde está Javier Bastida Javier
in one again Javier Bastida come this
en un otra vez Javier Bastida venga este
greeting eh the champion shopping center with
saluo eh el campeón centro comercial con
300 parking spaces a place where
300 plazas de aparcamiento un lugar al
the divers have already entered to search for me I
que los buzos han entrado ya a buscar me
fear that with little hope of
Temo que ya con poca esperanza de
finding life eh the water came out the water
encontrar vida eh el agua salió el agua
overflowed that means that there are no
desbordó eso significa que no hay bolsas
air pockets that allow us to see well a
de aire que nos hagan ver pues una
small hope that someone could have
pequeña esperanza de que alguien haya
survived and that they are right
podido sobrevivir y que se encuentre en
now in this area and the faces
estos momentos en esta zona y las caras
of the firefighters of the ume that no man the
de los bomberos de la ume que no tío lo
worst is the secha eh they are the ones that have shone the most they came out they
peor es la secha eh son los que más han
were not or they do not predict
lucido salían no eran o no pronostican
that what we are going to find in
que lo que nos vayamos a encontrar en
the next few days will be good
los próximos días vayan a ser buenas
news another great concern the Cota
noticias otra gran preocupación la Cota
cero the water came out the water but of
cero el agua salió el agua pero de
beat there's a click that I think
batida hay un click que creo que lo puso
Iker posted the other day in his live stream I don't
Iker el otro día en su directo no me
remember where I saw it I think
acuerdo dónde lo vi creo que lo puso
Iker posted it the other day in his beat live stream
Iker el otro día en su directo de batida
there's a much
hay un c mucho
worse c I don't remember the exact words
peor no me acuerdo las palabras exactas
but it was a confirmation too
pero era una confirmación también 3 de
November 3rd apa Porta the president is
noviembre apa Porta el presidente lo
kicked out the
echan a
king is thrown
patadas al rey le tiran
mud at him the king says watch out for
barro el rey dice ojo a
this Well This video ler Jimnez eh Don't
esto Bueno Este vídeo ler Jiménez eh No
pay attention man I have to turn off the [ __ ]
hagáis caso tío tengo que quitar la [__]
Casio alarm it always starts
Alarma del Casio que se pone siempre a
ringing at this time man and it bothers me on the
sonar a esta hora tío y me molesta en el
live stream
directo
eh Don't pay attention don't pay attention to everything
eh No hagáis caso no hagáis caso a todo
that's published because there's a lot of
lo que se publica porque hay mucha
intoxication the king His Majesty Don
intoxicación el rey Su Majestad Don
Felipe
Felipe
[Music]
[Música]
inter para cala chaos and a lot of people
inter para cala caos y mucha gente
interested in
interesada en
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
this Spanish television well And at this
esto televisión española bueno Y en este
point we're going to talk to Luis Mila who
punto vamos a hablar con Luis Mila que
works at the Bonaire shopping center
es trabajadora del centro comercial de
in Aldaya it gives the feeling eh because of
bonaire en aldaya da la sensación eh por
all the people that are in that
toda la gente que se encontrar en ese
shopping center that there were a lot of
centro comercial que había muchas
people and that maybe not all of them
personas y que no todas tal vez
managed to get out  not especially because of
consiguieron salir no especialmente por
that parking lot which is one of the
ese parking que es uno de los más
largest in the province Luisa of course let's
grandes de la provincia Luisa claro a
see between the parking lot the people who don't
ver entre el parking la gente que no
know that a downpour is going to come and
sabe que te va a venir un agua y te va a
take you away so you leave
llevar por delante entonces tú sales
calmly like you put your things away
tranquilamente como Te guardas tus cosas
and well those people didn't have
y pues esa gente no le dio
time It's that
tiempo al
this tweet dude
Es que este tweet tío Es que este tweet
I want to send this tweet to gref
quiero mandárselo a gref
dude it's a tweet from Ana pastor who
tío es un tweet de Ana pastor que se
got super indignant with gref
puso super indignadisimo con gref
Oh oh
Ay
please gref I hope you rectify it
Ay por favor gref espero que rectifiques
's very serious How can you give a voice to a
es muy grave Cómo puedes darle voz a un
boo
buo
this Buenaire parking lot is already the icon
este parking de buenaire es ya el icono
of the great tragedy of the disappeared
de la gran tragedia de los desaparecidos
And maybe it's not the only one eh And maybe it
Y quizá no sea el único eh Y quizás no
's not the
sea el
only one this Bonair parking lot is already the icon
único este parking de bonair es ya el
of the great tragedy of the
icono de la gran tragedia de los
disappeared And maybe it's not the
desaparecidos Y quizá no sea el
only one in the Bonair parking lot there are many
único en el parking de bonair hay muchos
bodies many bodies
cuerpos muchos
Well look at Iker's tweet it was a
cuer Pues mira el tweet de Iker fue
lot Afterwards
mucho Después
many of us already told you that the people in
muchos ya les decíamos que la gente en
the affected areas it was almost
las zonas afectadas casi producía
chilling to hear you talk about
escalofríos escucharles hablar de
basements and
sótanos y de
parking lots and there's one in particular that we've
parkins y hay uno especialmente sobre el
been talking about for several days no no no no dude
que llevamos varios días no no no no tío
No her  herself said this please
No ella misma dijo esto por favor
take my cli Please and send it to me by
cogerme el cli Porfa y mandármelo por
WhatsApp to put it to
WhatsApp para ponérselo a
gref someone can take me are you going to
gref alguien me puede [__] me vais a
send me to take it up the ass to see Lili I just
mandar a tomar por culo a ver a Lili Le
asked her something if she can
acabo de pedir una cosa si puede
or to places where she is not either if you
o a lugares que no está tampoco si
can some please send me by WhatsApp
podéis alguno porfa por WhatsApp
a screenshot of
mandarme una captura de pantalla del
Ana pastor's tweet that we will see and
tweet de de Ana pastor que vamos a ver y
this reaction from now on is worth 3
esta reacción a partir de ahora vale 3
two
dos
1s listening to them talk we already told you
1es escucharles hablar ya les decíamos
that the people in the affected areas were almost
que la gente en las zonas afectadas casi
chilling listening to them talk about
producía escalof escucharles hablar de
basements and no no it's not going to do it no it's not going to
sótanos y no no lo va a hacer no no lo
be not about parking and there is one in
va a ser no de parkins y hay uno
particular that we have been talking about for
especialmente sobre el que llevamos
several days Endo the focus here on the
varios días Endo el foco aquí en la
sixth they haven't taught us or we haven't
sexta no nos han enseñado o no hemos
wanted to learn No it's not going to be worse than anyone else
querido aprender No no va a ser peor que
right it's going to be worse than anyone
nadie verdad va a ser peor que nadie
right that to escape surely the
verdad que para huir seguramente el
car became a mousetrap
coche pues se convirtió una ratonera
especially if your car mousetrap
sobre todo si tu coche ratonera se
became a mousetrap the Bonaire parking lot
convirtió en una ratonera el parking de
was underground Well I think
bonaire estaba bajo tierra Bueno creo
Ernest is listening to us too
que nos está escuchando también Ernest
who is a
que es un
neighbor herself kid Ah  Well, I didn't
vecino ella mismo chaval Ah pues no me
expect him to say more, eh
esperaba que iba a decir más eh
Telemadrid, I expected that An Pastor was going to
telemadrid me esperaba que an pastor iba
say more, so false alarm, no
a decir más así que falsa alarma no hay
clip. That's how it is, all night long it's
clip Así es a lo largo de toda la noche
been. Ah, I put this one in my video, let's
ha estado Ah este lo puse yo en mi vídeo
see, but I think this one is. I think he's
a ver pero este creo que se Este creo
talking wrong. Look, listen to it,
que se equivoca hablando Mira escucharlo
or
o
the officers working, it's not that he's
trabajando los efectivos que no es que
doing it sensationally, but I
lo haga con sensacionalismo sino que
think he's talking wrong, eh. No, no,
creo que se equivoca hablando eh No no
the truth is. Look, listen to it. Sincerely,
la verdad Mira escucharlo Atentamente
more than 50 members of the UME who are
más de 50 efectivos de la ume que están
here at this Bonaire shopping center have
aquí en este centro comercial bonaire sí
already carried out an inspection, a
que han hecho ya una inspección una
prior visual inspection with a kayak,
inspección ocular previa con un kayak
the members of the UME also with a
los miembros de la ume también con un
drone from the National Police and in the
dron de la Policía Nacional y en la
first inspection they haven't found any victims in
primera inspección no han encontrado en
those first vehicles,
esos primeros vehículos no han
but they have
encontrado víctimas pero sí que han
seen that there are
visto que hay
victims. Well, I don't know what to tell you, eh,
víctimas Bueno no sé qué deciros eh
now that I've heard it again. They haven't
ahora que lo he vuelto a escuchar No han
found a victim, but they do believe that there are
encontrado víctima pero sí que creen que
victims. Well, it's the lightest one, I do
hay víctima Bueno es es el más light
n't know the city of Bonaire, I mean, the
no le l la ciudad de bonari o sea de la
size of this place and the
dimensión que tiene este sitio y la
size of this parking lot. What's
dimensión que tenía este parking Qué hay
here,
aquí
absolutely no idea, there's some
absolutamente ni idea ahí hay una
information there.  that I don't know if it's right or not
información que no sé si está bien o no
Because there are people saying that the tickets
Porque hay gente diciendo que los ticket
that there is no parking ticket eh that it is
que no hay ticket de parking eh que es
a free parking
un parking
FAO that you released the clip of her saying
FAO que sacaste el clip de ella diciendo
about the 700
lo de los 700
tickets the correction that no no
tickets la corrección que esa no
that no Or
no esa no O
no that there are no tickets to get the I mean
no que no hay tickets de sacar los O sea
that information that is being given eh You have to
que esa información que se está dando eh
see no fis of any of those
Hay que ver no fis de ninguno de esos
never man remember what the
nunca tío acordaros de lo que me hizo el
fau did to me when he put that video of me
fau a mí que puso el vídeo mío ese
testifying in a trial in which they were
declarando en un juicio que me estaban
asking me about some words that
preguntando sobre unas palabras que no
had absolutely nothing to do with
tenían absolutamente nada que ver con
that procedure and then The karma eh At
ese procedimiento y luego El karma eh Al
least the following month it was not no I don't
menos de al mes siguiente no fue no no
know if it was a month or a month and a half they
sé si fue al mes o al mes y medio
published the video of him making a
publicaron el vídeo de él quedando en
fool of himself in a trial in which he was not
ridículo en un juicio en el que no era
able to maintain what they said on the
capaz de mantener lo mismo que decían
networks no I mean never trust that stuff from
redes no O sea nunca os fiéis de eso de
those
esa
people Carla because people Eh thank you very much
gente Carla porque la gente Eh muchas
whoever sent it to me
gracias quién me la ha mandado me la ha
sent it to me Vanessa Vanessa Thank you very much
mandado Vanessa Vanessa Muchas gracias
beautiful But well it was a bit
guapísima Pero bueno ha sido un poco
weak now we'll see if there is another one who has
flojo ahora vemos si hay otro más que ha
gone to that parking is saying no  There is a
ido a ese paring está diendo no hay
barrier, it is a free access parking lot, there is a
Barrera es un parking de acceso libre
ticket, there is no ticket, there is a accounting system,
haya ticket no haya ticket haya sistema
look, there have never been barriers, nor
fíjate no ha habido nunca barreras ni
entrances or exits, nor a
entradas ni salidas tampoco lector de
license plate reader, what there was was detection
matrículas lo que sí había era detección
of occupied free spaces, that little light
de plazas libres ocupadas ese pilotito
that comes on if it is green or red, yes, yes, of course,
que se enciende si es verde o rojo si sí
but that is on one side. Go ahead and know,
claro pero eso en unado Vete tod saber
how to trust that, how to trust the little
como para fiarse de eso como para fiarse
light, the lake has it, no, the
del pilotito eso lo tiene el lago no el
lake has it, but of course that is what I
lago lo tiene pero claro eso es lo que
thought, but of course I do not think that
yo pensé pero claro eso no creo que
flooded is very reliable, the truth is, it is
inundado sea muy fiable la verdad está
occupied, well that is what there was. Of course,
ocupado pues eso es lo que había Claro
because I would not say it, surely many
porque no lo diría seguramente mucha
people in good faith say, no, it cannot be
gente de buena fe dice no no pueden ser
700 because such and such, because the ticket does not come out
700 porque tal porque no sale el ticket
because other people will use it in whatever
porque otra gente lo utilizará de la
way because it is already used to the point of
forma que sea porque ya se utiliza hasta
horrendous use, we are talking about the one in the
hasta lo terrible estamos hablando del
center, com you have some information,
del centro com ties una información
in addition to a colleague of ours, a cameraman
además de un compañero nuestro cámara
who is there, who, of course, they do not
que está allí que que claro a él no le
know him and he was next to
conocen y estaba al lado de guardias
civil guards and has heard the
civiles y Ha oído la
guy, what do you
tío qué
think, what do you think about the fact that they
opináis qué opináis de que
spend
se gaste
p on
p en publicidad de
Instagram advertising to mess with Rubben
Instagram para meterse con rubben
Gier, what do you think about
gier qué opináis de
that  the socialist party the one that is
eso el partido socialista el que está
governing right now in
gobernando ahora mismo en nuestro en
our country spends money on
nuestro país se gasta dinero en
Instagram advertising to mess with the
publicidad de Instagram para meterse con
guy Doesn't that seem regrettable
tío No parece eso lamentable
completely pathetic
completamente patético
also a
además un
citizen, I mean when people are already
ciudadano o sea cuando eso ya lo está
talking about it no I mean let
hablando la gente no O sea déjalo que lo
the people talk about it, not let them talk about it I mean in the
hable la gente no que lo hable O sea al
end what is a
final qu es lo que es un colaborador de
television collaborator? Well then? Talk to the people
la tele Bueno pues ya Hablar a la gente
no I mean
no O
tremendous, it's
sea que tremendo
not that it is tremendous, what an element the
no es que es tremendo menudo elemento el
FAO which is a public institution and
FAO que es una institución pública y
paid for people's positions is dedicated
pagada los puesto de la gente se dedique
to talking Well no, I don't know if it would be public
a hablar Bueno no no sé si sería pública
faca as such but it is
faca como tal pero sí que está
subsidized by the government and I
subvencionada por el gobierno y yo estoy
completely disagree, look,
completamente en desacuerdo yo mira
since that guy starts attacking me, who
desde que ese tío se pone a atacarme que
by the way, starts attacking me because he
por cierto se pone a atacarme porque él
is friends and shares a lawyer with some
es amigo y comparte abogado con unos
youtubers with whom I had a problem
youtubers con los que yo tuve una movida
Win michu is worth almost nothing And he publishes all
Win michu casi nada vale Y saca todas
the news that those people and his lawyer
las noticias que esa gente y su abogado
ask him for because they are all friends, he does not
le piden pues son amigos todos no saca
publish when they convicted me
sacaron cuando me condenaron a mí por
for insulting miare, they did not publish
por insultar a miare no eh sacaron
when they convicted Dallas for insulting
cuando condenaron a Dallas por insultar
to Miare's father civil lawsuits Okay
al padre de miare demandas civiles Vale
but they haven't revealed when
pero no han sacado cuando han condenado
Win Michu was criminally convicted or when
penalmente a Win michu o cuando han
Miare and her father were criminally convicted, I
condenado penalmente a miare y a su
mean he's just doing favors to
padre o sea solamente hace favores para
get that out in the press okay And it's
mover eso en prensa vale Y es
like I've never and I say this here
como jamás y esto lo digo Aquí
openly because there are a lot of people who
abiertamente porque hay mucha gente que
start throwing it in my face that if I do
que se pone a tirarme en cara que si yo
n't say that if I don't know what, I don't know
no diga que si no sé qué que no sé
how much Look, I'm going to speak with total
cuánto Mira yo voy a hablar con total
freedom on my channels and I understand
Libertad en mis canales y yo entiendo
that there are going to be things that you're going to like a
que va a haber cosas que os van a gustar
lot and things that you're not going to like so
mucho y cosas que no os van a gustar
much okay Yesterday I made a rather
tanto vale Ayer hice un vídeo bastante
controversial video with a thumbnail and a
polémico con una miniatura y un título
rather controversial title on the main channel
bastante polémico en el canal principal
and there was a video that is being
y había es un vídeo que está gustando
very popular because the like ratio is
muchísimo porque el ratio de like es
tremendous compared to the views no
tremendo en comparación a las visitas no
the ratio is very good But there are a lot of
el ratio es buenísimo Pero hay mucha
people who are offended because you can't talk
gente ofendida porque no se puede hablar
about Franco you can talk about Franco
de Franco se puede hablar de Franco todo
everyone knows who Franco is
el mundo sabemos que quién es Franco
nobody is magnifying him or praising him or
nadie lo está engrand ni alabando ni
anything like that okay I'm
nada por el estilo vale lo estoy
comparing him to the management that
comparando con la gestión que hizo
Franco did with the management that Pedro
Franco con la gestión que hizo Pedro
Snchez did it hurts It's a [ __ ] reality it's
Sánchez duele Es una [__] realidad es
a  [ __ ] reality a dictator who did
una [__] realidad un dictador que hizo
so many bad things notice that
tantas cosas malas fijaros que sin
however he did that one better than Pedro
embargo esa la hizo mejor que Pedro
Snchez who has no shame Pedro
Sánchez que no tiene vergüenza Pedro
Snchez don't look down because it's
Sánchez no que mire para abajo que que
a shame Well of course it's a
es una vergüenza Pues claro que es una
[ __ ] shame but don't come to me on
[__] vergüenza pero no me vengáis a mí a
YouTube videos and tell me Don't
los vídeos de YouTube a decirme No
talk about this don't say this because I'm
hables de esto no digas esto que yo soy
a you who and that I am that I'm not
un you que y que yo soy que yo ni
even a journalist I'm a
siquiera soy un periodista yo soy un
youtuber I talk what I want and
youtuber yo hablo lo que me dé la gana y
what I want to expose to my
lo que lo que yo quiera exponer a mi
people you understand but I also have
gente me entendéis pero yo tengo también
my own experiences and my own
mis propias vivencias y mis propias
things for which I decide okay I
cosas por las que yo decidos vale Yo
will never vote for a party be it red
jamás voy a votar a un partido sea rojo
or blue or purple that continues to maintain
o azul o morado que siga manteniendo
subsidies for example to
subvenciones por ejemplo a
faa Look Dolores I understand a lot because I
faa Mira Dolores endido mucho porque me
just got involved with Pedro Snchez I don't know Dolores
acabo de meter con Pedro Sánchez no se
Well maybe maybe it's because he's
dolores Bueno a lo mejor a lo mejor es
your nephew because your last name is the
que es tu sobrino pues te apellidas
same I don't know maybe if he's a
igual no lo sé a lo meor si es un
relative I understand if he's a relative I
familiar lo entiendo si es un familiar
understand okay you know what there was with
lo entiendo vale sabéis lo que había con
Franco censorship you know what there's no
Franco censura sabéis lo que no hay
censorship now That's why I can  give my opinion and I
ahora censura Por eso yo puedo opinar y
can talk about whoever I want, about
puedo hablar de quién me de la gana de
Pedro Snchez for example I can say
Pedro Sánchez por ejemplo puedo decir
that he is the worst prime minister we have
que es el peor presidente del gobierno
ever had okay I'm sorry
que hemos tenido jamás vale Lo siento
man I will never vote for a party that
tío nunca voy a votar un partido que le
continues to maintain their subsidies for
siga manteniendo las subvenciones por
example to
ejemplo a
faca the conversation where it was being
faca la conversación donde se estaba
said that that parking lot is hell
diciendo que ese parking es un infierno
literal words that I heard
palabras literales que he escuchado Hace
a few
unas
hours ago firefighters and my this man is the one who
horas bomberos y mi este hombre es el
put an ex on several
que nos puso un ex a varios canales de
YouTube channels Because we released his Jaime Peafiel clip do you
YouTube Porque sacamos su clip de Jaime
remember do you remember
acordáis os acordáis
what Jaime Pea Fiel said well this
que dijo Jaime Peña fiel pues este
man went on his YouTube channel on
hombre fue en su canal de YouTube en el
this hom's Channel and he put us well no he didn't
Canal de este hom y nos puso bueno no no
put a strike on us but an
nos llegó poner un strike sino un
attempted strike well someone put
intento de strike bueno alguno le puso
the strike on him I think he
el strike creo A mí lo
tried it those from the ume access the
intentó los de la ume acceden al
interior of the Bonaire parking lot
interior del aparcamiento de bonaire
they are accessing it now it is
están accediendo ahora es una
information if you information let us
información de si ti información nos
know please Nacho uh happening
comunicas por favor Nacho eh ocurriendo
now they have started the
ahora han iniciado la inspección de
vehicle inspection and they assure that in the first
vehículos y aseguran que en los primeros
10 cars inspected there are no
10 coches inspeccionados No hay ninguna
victims please Nacho if you know something if
víctima por favor Nacho si sabes algo si
someone can tell you something if someone
alguien puede decirte algo si alguien
knows something let us know how
sabe algo comunícanos cómo 5 de
November 5th for example in the exam In the
noviembre por ejemplo en el examen En el
analysis of the underground parking of the
análisis de el parking subterráneo del
Bonaire shopping center in
centro comercial bonaire en
Aldaya where fortunately no
aldaya donde Afortunadamente no han
fatalities have appeared as
aparecido víctimas mortales como saben
you know in relation to this center
ustedes en relación a este centro
a hoax was spread claiming that there were
se difundió un bulo afirmando que en el
many
interior había muchos
corpses inside it was not
cadáveres no era
true
cierto
lol lol lo pas lo pas
lol lol lo país lo país
Vanessa if you listen to me Vanessa the one who
Vanessa si me escuchas Vanessa la que me
sent me the clip can you take a
ha mandado el clip me puedes [__] un
clip please of what I said about in
clip por favor de lo que he dicho de in
Direct that I'm going to put a tweet right now
Direct que voy a poner un tweet ahora
please of what I said about ygd I have
porfa de lo que he dicho de ygd yo he
decided that no that I'm going to do this
decidido que no que voy a hacer esto con
with in gd okay in Valencia we didn't need
con in gd vale en Valencia no nos hacía
more mud Iker
falta más fango Iker
Jimnez this is a this is a war
Jiménez esto es una esto es una guerra
eh against Iker because Iker gives voice to
eh contra Iker porque Iker da voz a
things and to people that the left does not
cosas y a gente que la izquierda no
want to be given de bos okay the
quiere que se de de bos vale la
left wants you to hire
izquierda quiere que contrates en la
a youtuber
televisión pública a un youtuber que se
called jager on public television who laughs at the death of
llama jager que se ríe de la muerte de
Marta del Castillo and who says that he is going to go
Marta del castillo y que dice que va a
out and rape girls in his tweets okay
salir a violar niñas en sus tweets vale
the left sees that as perfect okay
eso la izquierda lo ve perfecto vale
zero censorship we pay him with money
cero censura le pagamos con dinero
public to that youtuber okay he's very
público a ese youtuber vale que es muy
funny but Iker Jimenez no no no no no
gracioso pero Iker Jiménez no no no no
no because he has Ruben Jber he leads
no no porque lleva ruben jber lleva a
Roma Gallardo eh And he criticizes the government and
Roma Gallardo eh Y critica al gobierno y
things like that and and he has a lot of
cosas por el estilo y y tiene mucha
influence Also because
influencia Además porque la influencia
Jimenez's influence is growing so of course it's
de Jiménez va creciendo entonces claro
not interesting it's not
no interesa no
interesting Iker Jimenez The ship of
interesa Iker Jiménez La nave del
Mystery that got muddy
Misterio que se
balls
enfangado huevazos
man it's that they have those balls and that's it
tío es que tienen esos huevos y ya está
and they don't care it's that they have those balls that's it
y les da igual es que tienen esos huevos
because you you throw whatever
ya está porque tú tú tira lo que sea que
something will remain you
algo quedará me
understand me you throw it and something
entiendes tú lo tiras y algo
will be discredited by the hoaxes of
quedará desacreditado por los bulos de
horizonte about the
horizonte sobre la
[Music]
[Música]
Dana fortunately and I apologize Although
Dana por fortuna y pido disculpas Aunque
I am really very happy because
Yo realmente estoy muy contento porque
they confirm that in Bonaire which was the
nos confirman que en bonaire que era el
shopping center where and we have been
centro comercial donde y hemos estado
very attentive to all the information Where there was
muy atentos a toda la información Donde
a specific number of cars
había un número de coches concreto
such a large shopping center in the end there are no
centro comercial tan grande al final no
fatalities in this case my
hay víctimas mortales en este caso mis
Sources that have been right other times were
Fuentes que otras veces han acertado
wrong in the Horizon program they
erraron en el programa de horizonte se
talked about the number of cars there were
habló de la cantidad de coches que había
and the system that was in place that is
y del sistema que había que eso es
true there were a large number of
cierto había una gran cantidad de
vehicles on Tuesday  saved a lot of people
vehículos el martes salvó mucha gente
like a lot of people who are asking me
como mucha gente que me está preguntando
Hey but about the victims the
Oye pero lo de los las víctimas que las
victims thank God have not existed
víctimas gracias a Dios no han existido
and I am the first one who truly thanks
y soy el primero que de verdad agradece
heaven that there are no
al cielo que no haya
victims Ana Pastor about Iker Jimnez
víctimas Ana pastor sobre Iker Jiménez
will weigh on the conscience of each one to
pesará sobre la conciencia de cada uno a
whom we have given a
quien hemos dado
voice Ana Pastor has no shame
voz Ana Pastor no tiene vergüenza
whatsoever
ninguna
Hey man she has no shame at
Eh tío no tiene vergüenza
all she spreads the hoax her
ninguna ella lanza el bulo sus
collaborators spread the hoax
colaboradores lanzan el bulo
a bunch of other newspapers spread the
un montón de periódicos más lanzan el
hoax and says an pastor will weigh on the
bulo y dice an pastor pesará sobre la
conscience of Iker Jimnez whoever gives him a
conciencia de Iker Jiménez quien le da
voice we can't play with this
voz no podemos jugar con Esto
[Music]
[Música]
okay The horror of Dana and the ghost
vale El horror de la Dana y el fantasma
of Iker Jimnez the internet is no longer the
de Iker Jiménez internet ya no es el
only refuge where the hoaxes
único reducto en el que anidan los bulos
that have reached prime time programs nest
que han llegado a los programas de Prime
[Music]
[Música]
on other occasions the hoaxes what nerve does
en otras ocasiones los bullos qué morro
this guy have they come from the hand of
tiene este tío llegan de la mano de
people who pretend to be informed there are
gente que finge estar informada hay
people who consider themselves
personas que se consideran a sí mismos
journalists and after years of
periodistas y que después de años
searching for UFOs well maybe they should
buscando ovnis pues quizás deberían
start looking for other things that don't
empezar a buscar otras cosas que tampoco
exist either like his rigor and his
existen como su rigor y su
honesty the plural
honestidad el plural
the great Wyoming gives him  to Iker Jimnez
el gran Wyoming le da a Iker Jiménez
where it hurts the most without even
donde más le duele sin ni siquiera
saying his
pronunciar su
name the great Guomin points to Iker
nombre el gran guomin señala a Iker
Jimnez for his hoaxes about the Dana
Jiménez por sus bulos sobre la Dana
they should start looking for things that
deberían empezar a buscar cosas que
don't exist like his rigor or his
tampoco existen como su rigor o su
honesty public
honestidad público
period the same guys always I know that
puntoe los mismos tíos siempre Sé que
what you want is for us to
ustedes lo que quieren es que nosotros
explain ourselves and we
nos expliquemos y nosotros nos
explain ourselves Looking at my face I was
explicamos Mirando a la cara yo estaba
too indignant and a journalist can't
demasiado indignado y un periodista no
be too indignant I had
puede estar demasiado indignado me había
become part of all this I had
convertido en parte de todo esto había
seen the abandoned people and I wanted to
visto la gente abandonada y quería
help and that's not good why Because it
ayudar y eso no es bueno por qué Porque
loses objectivity Iker Jimnez
pierde la objetividad Iker Jiménez jamás
has never said 700 victims don't lie to them
ha dicho 700 víctimas no les mientan
Iker Jimnez and his team have never said
Iker Jiménez y su equipo jamás ha dicho
that there was a huge cemetery
que ella hubiera un enorme cementerio
eer Jimnez makes the indignant mistake of
eer Jiménez comete el error indignado de
making a personal tweet saying that he
que hace un tweet personal diciendo que
believes there are many bodies which is what they
cree que hay muchos cuerpos que es lo
are telling me I
que me están contando pido disculpas
personally apologize to all the people because
personalmente a toda la gente porque
then I have thought about it and I have been aware
luego lo he pensado y he sido consciente
of many things to all those people who
de muchas cosas a toda esa gente que a
maybe were in the parking lot that
lo mejor estaba en el parking que no
the journalist doesn't think about that and who
piensa el periodista en eso y que a lo
maybe couldn't talk to their relatives
mejor no podía hablar con sus familiares
and maybe I had the car there and
y a lo mejor tenía el coche ahí y a lo
maybe I was looking at Horizonte and I was a little
mejor veía en Horizonte y yo fui un poco
irresponsible because maybe they read my
irresponsable porque igual leyeron mi
tweet I learned the choice Don't
tweet he aprendido la elección No se
worry I'll try to be much more
preocupen intentaré ser mucho más
[Music]
[Música]
scrupulous because there is a lie that
escrupuloso porque hay una mentira que
in this tragedy has stood out above
en esta tragedia ha destacado por encima
all the big lie of the
todos la gran mentira de los
parking lots
parkins
man but do you realize how the
tío pero os dais cuenta cómo funciona la
[ __ ] machine of these people works these
máquina de [__] de esta gente esta
people do throw mud and not the Dana Eh
gente sí que tiran fango y no la Dana Eh
well the Dana unfortunately too but
bueno la Dana por desgracia también pero
these people I don't know if they throw more than the
esta gente no sé yo si tiran más que la
Dana government no eh Pedro Snchez
Dana gobierno no eh Pedro Sánchez
abandoning Valencia that no no no is not
abandonando a Valencia eso no no no se
reported in the program I mean we have
denuncia en el programa o sea tenemos
a media man that we
unos medios de comunicación tío que
should all be connected no and
deberíamos estar todos conectados no y
use the media to report so that they
utilizar los medios para denunciar para
don't silence us so that they don't make fun
que no nos callen para que no se cachon
of us no but we have a
de nosotros no pero tenemos unos medios
media eh that are
de comunicación eh que son esclavos
often slaves and beggars of the government not
muchas veces y mendigos del gobierno no
well for subsidies well for whatever it is
bien por subvenciones bien por por lo
worth a thousand things
que sea vale por mil cosas
no Why don't you talk about
no Por qué no habláis de la poca
Pedro Snchez's lack of shame saying if they
vergüenza de Pedro Sánchez diciendo si
need help they should ask for it that he
necesitan ayuda que la pidan que se
was arm wrestling with the other
estaba dando un pulso con el otro
Shameless you have to ask me
Sinvergüenza tú me lo tienes que pedir
so I can say that the PP government
para yo decir que el gobierno del PP no
is not capable and the PP does not want to ask you so that
es capaz y el PP no te lo quiere pedir
the other does not say that I am not
para que el otro no diga que yo no soy
capable and that I can fix it alone, I
capaz y que lo puedo arreglar yo solo o
mean because that is not Iker Jimnez the most
sea porque eso no Iker Jiménez lo más
important thing to debate
importante a debatir
Iker Jimnez The one who is there
Iker Jiménez El que el el que está allí
putting his shoulder to the wheel the one who is
arrimando el hombro el que está
mobilizing a lot of Pea who has
movilizando un montón de Peña que ha
put together a lot of money that he has
montado un montón de dinero que ha
collected that has to donate a lot of, I
juntado que ha que ha donar un montón de
mean but I do not understand donations but
o sea pero no entiendo donaciones pero
not only donations of what they have
no solamente donaciones de lo que hayan
raised in the horizon programs
recaudado en los programas de horizonte
in the live ones that of ngel Gaitn man who have
en los directos lo de Ángel Gaitán tío
taken companies that have put
que han llevado empresas que han puesto
light to the houses who have taken a
luz a las casas que han llevado un
lot of people who have brought everything
montón de gente que ha llevado de todo
food they have started to work like the
comida se han puesto í a currar como los
most to
que más a
clean Dolores Snchez is very
limpiar Dolores Sánchez está muy
indignant and says But why does he say that
indignada y dice Pero por qué dice que
Pedro Snchez abandoned Valencia Dolores
Pedro Sánchez abandonó Valencia Dolores
that you have not found out about that my weapon
que tú de eso no te has enterado mi arma
well I will tell you I did not appear
pues te lo cuento yo no apareció nadie
in Valencia until I do not remember if it was
por Valencia hasta no me acuerdo si fue
Friday night or Saturday
el viernes por la noche o el sábado por
night that purge Dolores for  the
la noche aquello la purga dolores por la
night that the purge without light without
noche aquello la purga sin luz sin
communications everything full of [ __ ]
comunicaciones todo lleno de [__] la
people doing their business wherever they
gente haciendo sus necesidades donde
could in bags or wherever without
podían en bolsas o donde sea sin
water at night they had to be very
agua por la noche tenían que tener mucho
careful and very afraid because they could
cuidado y mucho miedo porque te podían
break in and rob you, they could break in and
entrar a robar te podían entrar a
rape you, threaten you or whatever, not
violarte amenazarte o lo que sea no
only has the
solamente ha hecho el
people done it if they need help, let them ask for it, of
pueblo si necesitan ayuda que la pidan
course it's not true Javi said exactly
claro no es verdad Javi dijo exactamente
the government is here for whatever is necessary, whatever you need, just
el gobierno estamos para lo que haga
ask for it
falta todo lo que haga falta que lo pida
here we are very well Dolores daughter,
aquí estamos muy bien dolores hija
very well Dolores Thank you for the
muy bien dolores Gracias por la
clarification
aclaración
Dolores, I don't even ask you who you
dolores ni te pregunto a quién
vote for, the legend said because that was
votas decía la leyenda porque era eso
all legend that the parking lots were
todo leyenda que los parkins estaban
packed, overflowing, full of corpses,
repletos abarrotados llenos de cadáveres
up to 800 bodies
hasta 800 cuerpos llegaron a decir
some said and fortunately there were many of us,
algunos y afortunadamente éramos muchos
serious journalists too, who
los periodistas serios también que
were on the scene, who
estábamos sobre el lugar de los hechos
went to verify the data and
que acudíamos a verificar esos datos y
who simply offered the truth,
que ofrecíamos simplemente la verdad
others did not directly invent
otros no directamente inventaban
stories and did not contrast them with anyone
historias y no contrastaban con nadie
other criminals because said ot can be
otros malhechores porque dicho ot puede
interpreted that he is talking about
interpretarse que est hablando de
journalists, other criminals who are
periodistas otros malhechores que son
Bert Dongo, the
bert dongo la
multitude, collaborators of Iker Jimnez, says he
pleya colaboradores de Iker Jiménez dice
tells us
nos dice
a
un
tremendous is  tremendous
tremendo es tremendo
eling of buenaire is full And that was
eling de buenaire está lleno Y eso lo
done by car Porter on the program Eso es
hizo car Porter en el programa Eso es en
live and that today Carmen hit
directo y eso hoy Carmen le pegó un saso
this guy Carmen hit this guy
este Carmen le pegó un saso a
Antonio maestre it
este Antonio maestre
is more likely to die this on
es más probable morir esto el 25 de
February 25th okay
febrero vale del
2020 it is more likely to die run over
2020 es más probable morir atropellado
because the because the mask to
porque la porque la mascarilla para
protect you from the coronavirus moves and
protegerte del coronavirus se mueva y te
covers your eyes than from the
tape los ojos que por el propio
virus itself Antonio maestre invented the
virus Antonio maestre se inventó al
fake expert Miguel la cambra to
experto fake Miguel la cambra para
defend the government this Oy This was
defender al gobierno esto Oy Esto fue
tremendous that was tremendous that was a u
tremendo eso fue tremendo eso fue un u
Uy uy uy the thing about the cambra the thing about the cambra
Uy uy uy lo de la cambra lo de la cambra
is a separate case But that takes a
es un caso aparte Pero eso necesita
long time to explain that was a
mucho tiempo para explicarlo eso fue un
fake journalist who suddenly wrote
falso periodista que de repente escribía
in a newspaper The tide I don't remember
en un periódico La marea no me acuerdo
Uy uy uy uy uy that was it that was a fake
Uy uy uy uy uy eso fue eso fue un falso
journalist ah
periodista ah
where are we going for the
por dónde amos por la
cambra Uy That was a fake journalist
cambra Uy Eso fue un falso periodista
who suddenly came out defending the
que salió de repente defendiendo al
government and nobody
gobierno y nadie lo
knew him nobody knew him above
conocía nadie lo conocía por encima de
all the civil guard has said that the
todos la guardia civil ha dicho que el
bu parking lot the parking lot of buena is full  And
bu el paring de buena está lleno de Y
Carmen Porter did that on the
eso lo lo hizo Carmen Porter en el
program Horizonte because that's
programa Horizonte pues eso es en
live and that's the antiperiod. Of
directo y eso es el la el antiperiodo lo
course, but all because they're not
hace Claro pero todo porque a ellos no
interested in a guy like Iker giving a voice
le interesan un tío como Iker dando voz
to people, you know, and above all, him, the things he
a gente sabes y sobre todo él las cosas
tells, those are the things you're
que cuenta esas avientas que tú lo que
looking for. It's precisely an
buscas Precisamente es un impacto
emotional impact to gain an audience. And that's
emocional para ganar audiencia Y eso es
the opposite of what it should be. Lies
lo contrario a lo que tiene que ser a la
must be fought and if
mentira hay que combatirla y esto si te
the media tells you this, if La
lo cuentan los medios si te lo cuenta la
Sexta tells you this. And look who's
sexta y Mirad quién está ahis
sitting there, another one, La
sentadita otra
Trivio. La Trivio, the one who knew about
la triviño la triviño la que sabía los
igo Rejn's behavior. And she said she kept
comportamientos de Íñigo rejón Y decía
quiet because, well,
que se lo callaba porque bueno
ideologically, he was one of her
ideológicamente era de los
own. La Tribio was the one who ignored
suyos la tribiño la que se pasó por el
the presumption of innocence. Antonio
toto la presunción de inocencia Antonio
accused him of
lo acusó de
abuse for I don't know how many months
maltratador durante no sé cuántos meses
on the set of Salvame. That guy,
en los plató de salvame ese tipo
Prama, they're always the same ones, man, they're
prama son los mismos siempre tío son
always, they're always, they're always, La
siempre son siempre son siempre la
Sexta. Oh, this is, I mean, this is the whole thing. La
sexta Uy esto es o sea esto tela eh la
Sexta News also reported on the
sexta noticias también informó del bulo
parking hoax.  from bonaire claiming that the
del parking de bonaire afirmando que la
ume had seen corpses we've
ume había visto cadáveres lo hemos visto
all seen it right we've all seen it here
todos verdad lo hemos visto todos aquí
on screen okay the sixth news
en pantalla vale la sexta noticias
also reported boner parking
también informó parking de boner
claiming that the ume had seen
afirmando que la ume había visto
corpses this news was deleted tweet
cadáveres est noticia eliminada tweet
also deleted What
también eliminado Qué
family government servants or not
familia sirvientes del gobierno o
government servants or not this
no sirvientes del gobierno o no esta
news was
noticia fue eliminada
later deleted but this has also been
posteriormente Pero esto también lo han
repeated journalists from the sixth eye have
repetido periodistas de la sexta ojo han
reproduced this idea that in the
reproducido esta idea de que parking de
Bon parking lot a video what was mentioned the
Bon yoer un vídeo lo mencionado a la
idea was the following I mean there was
idea era la siguiente quiero decir que
no no no no How good I mean how
haba no no no no Qué bueno O sea qué
good is this video it's the best video
bueno es este vídeo es el mejor vídeo
that Cher Jimnez has in her [ __ ]
que ha Cher Jiménez en su [__]
life or or or I mean they're telling her Hey
vida o o o o sea le están diciendo Oye
but what's up those from the sea also no no no no no not so much not so
pero que est los de la sea también no no
much
no no tanto no tanto
the sixth news also reported the
la sexta noticias también informó del
hoax of the boner parking claiming that
bulo del parking de boner afirmando que
laum had seen
laum había visto
corpses this news was
cadáveres esta noticia fue eliminada
later deleted But this has also been
posteriormente Pero esto también lo han
repeated journalists from the sixth eye have
repetido periodistas de la sexta ojo han
reproduced this idea that in the
reproducido esta idea de que en el
Bon parking lot a video what was mentioned the idea was
Bon un vídeo lo mencionado a la idea era
the sig Julia otera Otero Sorry Julia
la sig Julia otera Otero Perdón Julia
Otero with  Public money of our country
Otero con dinero Público de nuestro país
took Roco Carrasco to her Spanish television program, we
llevó a su programa en televisión
don't know if she's
española a Rocío Carrasco no sabemos si
paid for it, but on her program that
bajo cobro vale pero en su programa que
costs a fortune to the Spanish people, she does
cuesta un pastizal a los españoles sí
as a representative of a victim of
como representante de víctima de
gender violence, Roco Carrasco, a
violencia de género Rocío Carrasco una
person who has lost all the
persona que ha perdido todas las
complaints filed by her ex, a
denuncias que le ha puesto su ex una
person who has charged millions of euros to be
persona que ha cobrado millones de euros
ruled in her favor at the
por que le dieran la razón en la fábrica
TV factory, Tele5, okay, that cost her
de la tele tele5 vale costó con eso la
expulsion from the Mediaset TV factory,
expulsión de la fábrica de la tele de
Roco Carrasco was
mediaset Rocío Carrasco
criminally convicted of
condenada penalmente por abandono
family abandonment for not paying
familiar por no pagarle la pensión a su
child support, Julia Otero seats her on her
hijo Julia Otero la sienta en su
program as a victim of
programa como víctima de violencia de
gender violence, these are the journalists I have to
género estos son los periodistas de los
trust, I ask, eh, I
que me tengo que fiar pregunto eh
ask, eh, hey, maybe yes, eh,
pregunto eh Oye que a lo mejor sí eh
these are the journalists I
esto son los periodistas de los que me
had to trust, [ __ ] Well, I'll be
tenía yo que fiar [__] Pues voy yo
sorted, well, I'll be sorted Dolores. Tell me
apañado pues voy yo apañado dolores Dime
something, Queen Dolores, please. I'm not going to
algo reina dolores por favor Yo no me
get involved with you anymore, with your
meto más con tu con tu
nephew. I mean, there was a
sobrino quiero decir que ha habido un
time when many people joined in
momento en que mucha gente se ha sumado
to say something because that's not it, let's
a decir algo porque eso no es vamos a
see why.  there is a moment that we have to
ver porque hay un momento es que hay que
differentiate you can't call
diferenciar tampoco se le puede llamar a
all information inaccurate you can't
toda información inexacta no se le puede
call it a
llamar
hoax I can't I can't more
bulo no puedo no puedo más información
inaccurate information inaccurate information in other
inexacta información inexacta o
words to say that the ume has informed you that she has
sea decir que la ume te ha informado de
found bodies under the
que ha encontrado cadáveres debajo del
parking lot it is according to Julia Otero
parking es según Julia Otero información
inaccurate information I have to do the piru I
inexacta yo tengo que hacer la piru yo
can do the croquette on the floor here
puedo hacer la croqueta en el suelo aquí
right now or or I would make a huge fool of myself would
ahora mismo o o haría mucho el ridículo
you support me if I do the croquette
ustedes me apoyaría si hago la croqueta
on the floor
en el suelo
[Music]
[Música]
on Iker Jimnez's show another
en el programa de Iker Jiménez otro
spreader of hoaxes Well it will be time for
difusor de bulos Pues será hora de que
Mediaset to take action on the matter and that
mediaset tome cartas en el asunto y que
the public media also has
los medios públicos también tiene pues
its share of institutional advertising
su cuota de publicidad institucional
Well let them take action on the matter to
Pues que tomen cartas en el asunto para
also cut off the tap to those
también cortar el Grifo a esos medios de
media outlets until they prevent those
comunicación hasta que no eviten a esos
spreaders of hoaxes from openly asking for a boycott
difusores de bulos pidiendo el boicot
let's openly ask for a boycott
abiertamente vamos pidiendo el boicot
of the stick that no that no that
abiertamente del palo que no que no que
these people don't deserve that no that no
esta gente no merecen que que no que no
[ __ ] but I mean take away
[__] pero o sea que les quites el
people's jobs if they're not going to say what
trabajo a la gente si no van a decir lo
we want but I tell you  one thing
nosotros pero os digo una cosa
eh edited news damn well at least they
eh noticia editada [__] pues menos mal
captured her they edited the news the
capturaron la editaron la noticia la
scoundrels edited this the
editaron los sinvergüenzas esto la
news look
noticia mira
spreaders of total hoax eh but you know what's
difusores de bulo total eh pero sabéis
best no I mean I understand that those of you who
que es lo mejor no O sea yo entiendo que
are here are
esto los que estáis aquí sois
intelligent and you're going to know just like
inteligentes y lo Vais a saber igual que
me we don't agree r it's been a long
yo no estamos de acuerdo r hacía mucho
time since I saw you around here r supported Thank you very
tiempo que no te veía por aquí r apoyado
much Thank you very much man
Muchas gracias Muchísimas gracias hombre
a pleasure a pleasure Thank you very much to
un placer un placer Muchísimas gracias a
all of you who always give support to this
todos los que siempre dais apoyos a este
channel so that we don't talk there are
canal para que no nos hamos que hay
many people out there who say that we are
mucha gente por ahí que dice que estamos
sunk now we are going to answer something listen to me
hundidos ahora vamos a responder alguna
We agree We all
escúchame Estamos de acuerdo Todos
ask okay just in case you don't
pregunto vale por si por si no me
catch me We all agree that
pilláis Estamos de acuerdo todos en que
the problem they have with Iker is not
el problema que tienen con Iker no es
that he gave false information about
que diera una información falsa sobre el
Bonaire
bonaire
we do not all agree on that that
no estamos de acuerdo todos en
the problem they have with
eso en que el problema que tienen con
Iker is not that he made a
Iker no es el tema de que se haya
mistake here no this is the excuse
equivocado aquí no esta es la excusa
This is the weapon that they have taken
Este es el arma que que han cogido
no
no
dolores
dolores
dolor you would vote Dolores Snchez you would
dolor tú votarías Dolores Sánchez tú
vote
votarías
for Don Santiago  abascal Dolores
a Don Santiago abascal Dolores
the following paragraph has been deleted
se ha eliminado el siguiente párrafo
ume teams accessed the parking lot
equipos de la ume accedieron al parking
this Friday and after an initial
este viernes y tras una primera
inspection confirmed the presence of
inspección confirmaron la presencia de
bodies there it is a cemetery
cadáveres en el lugar es un cementerio
some sources close to
han declarado algunas Fuentes cercanas a
es
es
diario have declared Iker Jimnez friends of the sixth
diario Iker Jiménez amigos de la sexta
what were you saying from the door of the
qué decíais vosotros desde la puerta del
Bonaire parking lot
parking de bonaire
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
the video of
el vídeo de la
shame says dolores I vote for whoever I want
vergüenza dice dolores Yo voto a quien
very well dolores very well
me dé la gana muy bien dolores muy bien
Dolores
Dolores
tremendous eh tremendous video this was
tremendo eh tremendo vídeo ha sido
this tremendous video
este tremendo vídeo ha sido
and now I want to make a
este y ahora quiero hacer yo una
complaint okay something that has disgusted me a lot
denuncia vale algo que me ha dado mucho
but give me a sing of nothing
asco pero darme un sing de nada
ah
ah
al al
al al
How are the likes going How are the likes going let's
Cómo van los likes Cómo van los likes a
see where I can
ver donde yo pueda
see it
verlo
well
bien
emem let's see let's see
emem a ver
normally
ver normalmente
I already know that I laugh at these things
yo ya sabéis que de estas cosas me me
no and I find them nice and
río no y me resultan simpáticas y
funny because they are people who are
graciosas porque son gente que están
sick they are people who are sick and and they
malita son gente que están malita y y
need a hug maybe Or maybe they
necesitan un abrazo tal vez O a lo mejor
need company you know what you
necesitan compañía vete tú a saber lo
need no and whether you like it or not, well
que necesitas no y quieras que no pues
everything  the content that I make in
todo el contenido que que hago yo en
particular is worth all the content that
concreto vale todo el contenido que hago
I make in particular because no other
yo en concreto porque no no ven otros
youtubers watch it she pretends that in this
youtubers ella hace como que en este
case she doesn't because her name is Agatha she pretends to
caso ella no porque se llama Agatha hace
see my content or like she sees and
como que ve mi contenido o como que ve y
defends other creators But the
defiende a otros creadores Pero la
reality is that the one that doesn't lose
realidad es que del que no se pierde
absolutely anything is from Javi No and I
absolutamente nada es de de Javi No y yo
are accounts that I laugh a lot because they
son cuentas como que me río mucho porque
are, let's say they are
son
bad, they are special little stories
vamos están malillas son cuentecillas
no but this one in particular I
especiales no pero este t en concreto lo
shared it this afternoon because I found it
compartí esta tarde porque me pareció
very repulsive man I mean it's not the
muy repulsivo tío O sea ya no es la
first there are already several people who
primera ya van varias personas que
use the Dana cat that we have been
utilizan la catá de la Dana que estamos
covering since the first day well
cubriendo desde el primer día bueno
since the first day not since the second
desde el primer día no desde el segundo
the third not like to search So
el tercero no como para buscar Así que
more people join because of
más gente se le sume porque
course since it is a catastrophe no
claro como es una catástrofe no
evidently it
evidentemente
is as if you when it comes to making sides
es como que tú a la hora de hacer bandos
the two sides No well one side is the
los dos bandos No pues un bando es el
side that is on the side of the catastrophe
lado que está de parte de la catástrofe
and another that is on, so one side is
y otro en el que está o sea un bando es
the one that is in favor of the victims and
el que está a favor de las víctimas y
another is like that is against the
otro como que está en contra de las
victims and it is no longer the first person
víctimas y ya no es la primera persona
that plays with something that has caused
que juega con una cosa que ha causado
deaths and has caused so much harm to
muertes y que ha causado tanto daño para
use it to look for that so that
utilizarla para buscar eso como para que
more people take their side and
más gente se ponga de su parte y en
against me how disgusting
contra mía qué asco
No how disgusting not to use and have to
No qué asco no utilizar y tener que
use that to try to be a little
utilizar eso para intentar tener un poco
more
más de de la
right than But what are you
razón que Pero qué es lo que estáis
trying to convey that I am
intentando transmitir que yo estoy en
against the victims of Dana if I
contra de las víctimas de la Dana si yo
don't know any of the
no las conozco a a ninguna de las
people affected I don't have any
personas afectadas yo no tengo ningún
acquaintances I have nothing against
conocido yo no tengo nada en contra de
any of the victims Hey, I'll tell you
ninguna de las víctimas Oye que te digo
something that someone could have
una cosa que podría tener una que podría
something against a person who is a
tener algo en contra de una persona que
victim of Dana because I have
sea víctima de la Dana porque tengo
problems with that person from before and that would be
problemas con esa persona de antes y eso
fine and it would make me happy about
no pasaría nada y me haría alegrarme del
no one's evil okay
nadie vale
but of course the tone they
pero es que claro el tono que le dan
always give when they use this is as if
siempre cuando utilizan esto es como si
I were the guilty one the one who threw the
yo fuera el culpable el que ha echado el
water or the one who overflowed the rivers or the one who
agua o el que ha desbordado los ríos o
left the town there stranded
el que ha dejado al pueblo allí tirado
notice what a disgusting tit okay It's that I have
fijaros queé tet tan asqueroso vale Es
normally shared this tit I don't usually pay attention Eh
normalmente No suelo dar bola Eh me
some things come to me obviously
llegan algunas cosas evidentemente
because you send me in a group  click on
porque en grupo me mandáis click de
some things not whatever but but
algunas cosas no lo que sea pero pero
this one that I found in particular very
este que me ha resultado en concreto muy
very repulsive not when what happened to Fran happened he wasted no time
muy repulsivo no cuando pasó lo de Fran
grabbing his suitcase and
cua le faltó el para [__] la maleta y
running to the sanctuary he went to
salir corriendo al santuario se fue a
Madrid to catch the plane to Bangkok
Madrid para [__] el avión a Bangkok
but Valencia is too far for him to go with
pero Valencia le queda lejos para ir con
a shovel to help if you criticize lead
una pala a ayudar si criticas predica
by example ma'am Excuse the
con el ejemplo señora Discúlpeme la
expression but you are completely an
expresión pero usted es completamente
idiot or rather What are you supposed to be
[__] o sea Qué se supone que me
criticizing me for? I went to
está criticando que yo me vaya a
Thailand to support my friend,
Tailandia a apoyar a mi amigo
he wasted no time grabbing his suitcase
le faltó el tiempo para [__] la maleta
and running to the sanctuary And that is
y salir corriendo al santuario Y eso es
bad That is criticizable
malo Eso es criticable
ma'am he went to Madrid to catch the
señora se fue a Madrid para [__] el
plane to Bangkok but Valencia is too
avión a Bangkok pero a Valencia le queda
far for him to go with a shovel to help eh
lejos para ir con una pala a ayudar eh
man Valencia is far away from me Of course it is far away from
hombre Valencia me pilla lejos Claro que
me it is a 7 hour drive
me pilla lejos son 7 horas de coche
Of course it is far away from me I don't know Agata
Claro que me pilla lejos yo no sé agata
if you have gone but it is far away from me it is far away from
si usted habrá ido pero a mí me pilla
me Likewise if it is
lejos me pilla lejos Igualmente si a
difficult for Fran like in this case not with what you
Fran cuesta que a este caso no con lo
are comparing if it is difficult for Fran
que está comparando si a Fran cuesta
tomorrow something happens to him again that he
mañana le vuelve a pasar algo que
needs the support of his friends Javi
necesita el apoyo de sus amigos Javi
Oliveira will return  to pack his bags he'll get in
oliveira volverá a hacer las maletas
the car again he'll
volverá a [__] el coche volverá a
get on a plane again and
montarse en un avión y volverá a estar
in 24 hours he'll be back in the middle of nowhere
en 24 horas en el culo del mundo
supporting his friend okay that doesn't
apoyando a su amigo vale eso no quiere
mean that Javi Oliveira now has the
decir que Javi oliveira tenga ahora la
obligation because he went to help his
obligación porque ha ido a ayudar a su
friend to help in all the causes I
amigo de ayudar en todas las causas o
mean Javier Oliveira can't help in
sea Javier oliveira no puede ayudar en
all the causes Now yes of a
todas las causas Ahora sí de una
tragedy in Valencia recently there was an
tragedia en Valencia hace poco hubo un
earthquake in Morocco Three weeks ago
terremoto en Marruecos Hace tres semanas
in Miami No no yes in or in Florida I don't
en Miami No no sí en o en Florida no me
remember in Florida in Florida there were some
acuerdo en Florida en Florida hubo unos
hurricanes and I didn't go either
huracanes y tampoco fui
So I went to help Fran
O sea que yo me vaya a a ayudar a Fran
because Fran suddenly was like super
porque Fran de repente estaba como super
down and super sad about what
hundido y super triste por lo que le
was happening to him and I went and said let's go
estaba pasando y yo cogí y dije vámonos
there with him let's invent
para allá con él vamos a inventarnos
some [ __ ] to do that goes viral
alguna [__] que hacer que sea viral
to raise what he needs I don't know who he
para recaudar lo que le hace falta No sé
is But who is who is
quién es Pero quién es quién es
pily I don't know who he is says p really you don't
pily no sé quién es dice p de verdad no
know who he is I don't know who he is I have to
sabes quién es no sé quién es tengo que
know
saberlo
agath I don't know who the [ __ ] is agath I mean
agath no sé quién [__] es agath o sea
but look at you la la la the absurdity no and
pero fíjate tú la la la la absurdez no y
what he's trying  criticize No Well
lo que está intentando criticar No Bueno
look, it has crossed my
pues mira yo sí se me ha pasado por la
mind a few times to think about going
cabeza algunas veces de de cogerme irme
to Valencia but I don't have that much
a Valencia pero no tengo tampoco la gran
to contribute to Valencia either okay
cosa que aportarle yo a Valencia vale
and it's a topic that has quite a voice in
e es un tema que tiene bastante voz en
the case of Francua when it all started if it
el caso de francua cuando todo empezó si
weren't for the fact that all the youtubers
no fuera porque todos los youtubers nos
started being a pain in the ass Well maybe it would
pusimos a dar por culo Pues a lo mejor
n't have gone so viral it was the
no se hubiera hecho tan viral fue el
crash Well a bunch of youtubers
choca Bueno un montón de youtubers
discussed the topic okay And I
comentamos el tema vale Y yo
obviously went to be with
evidentemente me fui para estar al lado
my
de mi
friend why Because I heard it in a [ __ ]
amigo por qué Porque lo escuché en un
live stream that he was down Okay and I
[__] directo que estaba hundido Vale y
went there why Well because
me fui para allá por qué Pues porque
also because it was August
también porque era agosto llevan dos
the kids have been on vacation for two months and I can
meses los niños de vacaciones y me puedo
afford to go for 4 days okay Now in
permitir irme 4 días vale Yo ahora en
November man if something happens that for whatever reason because
noviembre hombre si pasa algo que por lo
of work or any other
que sea por trabajo o por cualquier
thing I have to move and I have no other
movida me tengo que mover y no tengo más
choice well we'll see How it's done
remedio pues ya se vería Cómo se hace
but right now in November I don't
pero ahora mismo yo en noviembre no
have to give explanations but my
tengo por qué dar explicaciones pero mi
wife is studying the kids in
mujer está estudiando los niños en el
school man it causes us a problem at
colegio hombre me nos causa un desabo en
home that I go to Valencia to get
casa que yo me vaya a Valencia a [__]
a p a shovel but period number  two I
una p una pala pero punto número dos yo
have the cron I have low defenses I do
tengo el cron tengo las defensas bajas
n't know if it would be very safe either but
no sé si sería muy seguro tampoco pero
it's what I'm telling you
es que es lo que te digo
and the fact that I'm going to Fran's
e el hecho de que yo me vaya donde Fran
Ah this one was called before dawn
Ah que esta se llamaba antes amanecer
dawn if it sounds familiar to me but I don't fall
amanecer si me suena pero tampoco caigo
either I fall but a sick person no because
tampoco caigo pero una enferma no porque
to put something like that you have to be
para poner una cosa así hay que ser
sick But how disgusting what repulsion
enfermo Pero qué asco qué repulsión me
this tweet has caused me it's like
ha causado este tweet se sea es como
But what is the criticism that I went to
Pero cuál es la crítica que he ido a lo
Fran's and to Valencia I didn't go and if I had
de Fran y a Valencia no ido y si hubiera
gone to Valencia you would have said the same thing as
ido a Valencia hubierais dicho lo mismo
Fran's that I do it to profit
que donde Fran que lo hago para lucrarme
if I had gone to Valencia you would have
si hubiera ido a Valencia hubieseis
said he does it to profit Look to make
dicho lo hace para lucrarse Mira para
videos
sacar vídeos
how [ __ ] disgusting well no it hasn't been
qué [__] asco pues no no me ha venido
good for me to go to Valencia just as it wasn't
bien ir a Valencia como tampoco me vino
good for me to go to Florida and just as it wasn't good for me to
bien ir a Florida y como tampoco me vino
go to Morocco when the
bien ir a Marruecos cuando fue el
earthquake happened he's a fan of Loli and the climber Ah
terremoto es fan de Loli y la trepa Ah
well look Lone that pass is very good for me
pues mira Lone me viene muy bien ese
because of course I'm here Agatha who
pase porque claro yo aquí Agatha que
enjoys all my live shows No I'm
disfrutas todos mis directos No yo te
asking you Agatha here we donate
pregunto Agatha aquí donamos
100 how much did you donate Agatha all I
100 cuánto donaste tú Agatha yo lo que
could do on this occasion was donate
pude hacer en esta ocasión fue donar
money
dinero
Not much  Maybe there are people who have
No mucho A lo mejor hay gente que ha
donated more but me and my community
donado más pero yo y mi comunidad
donated money and we
donamos dinero y lo
gave it What have
dimos Qué has hecho
you done what have
tú qué has hecho
you done Antonio David I haven't seen him removing
tú Antonio David no le he visto quitando
the mud in Valencia [ __ ] of course I did
el fango en Valencia [__] claro es que
n't go to Valencia and no
a Valencia no he ido yo y no he ido
one else has it's not
ninguno no
that you earn more on
será que se gana más en
YouTube haven't criticized the 100,000
YouTube no han criticado a las 100.000
who Man Ah because I criticized the
que se Man Ah porque critiqué a las
100,000 people who demonstrated let's
100000 personas que se manifestaron a
see to go to to go and cause chaos in the
ver para ir a para ir a ser un caos a la
streets to go and cause destruction and to go and
calle para ir a ser destrozos y para ir
fight with the police I mean right now is not the
a pelearte con la policía o sea no es el
time to demonstrate what you
momento ahora mismo de manifestarse lo
have to do is vote what you have to do is
que hay que hacer es votar lo que hay
vote go out on the streets In
que hacer es votar salir a la calle En
any case it would be to kick out the government
todo caso sería para echar al gobierno
okay but right now is not the
vale pero ahora mismo tampoco es el
time right now to organize
momento ahora mismo para organizarse
100,000 people to go and do what they like
100,000 personas para ir a lo que les
not to burn burn trash cans burn
gusta no quemar quemar papeleras quemar
containers and fight with the police and
contenedores e pegarse con la policía y
all that [ __ ] Well I think there are
todas esas [__] Pues creo que son
100,000 people who if they
100,000 personas que si de verdad
were really involved in the cause
estuvieran implicadas en la causa
they would be  helping Thailand Salt
estarían ayudando vale a Tailandia Salt
arica went to Thailand to earn money with
arica a Tailandia fue a ganar dinero con
Fran's children talking badly about their
los hijos de Fran cua hablando mal de su
mother and in Valencia you have to go to put it
madre y a Valencia hay que ir a ponerlo
and work Salt arica you know how much
y trabajar Salt arica sabes lo que
a ticket to
cuesta un billete A a
Thailand costs because maybe you are so
Tailandia porque a lo mejor eres tan
ignorant salt tarica that you have no
ignorante sal tarica que no tienes ni
[ __ ] idea what a ticket to
[__] idea de lo que cuesta un billete A
Thailand costs and you think it is How to take
Tailandia y te crees que es Cómo [__]
the car to go to
el coche irte a
Chipiona to go to Madrid is already a
chipiona para irte a Madrid ya es un
trip not that you go in the car but to
viaje no que vas en el coche pero para
go to Madrid is a trip Someone goes to
irte a Madrid es un viaje Alguien va a
Madrid for less than
Madrid por menos de
300 someone believes that a flight to
300 alguien se cree que un vuelo a
Thailand costs less than 100
Tailandia cuesta menos de 100
bucks someone believes that the days of
pavos alguien se cree que los días de
work lost from three channels like
trabajo perdidos de tres canales como el
mine that are the most viewed gossip The
mío que son los más vistos de salseo El
reference of gossip someone believes that
referente del salseo alguien se cree que
every day is not money
eso cada día no es dinero
I did not know that it was going to be the interview
yo no sabía que iba a ser la entrevista
with Fran's children they caught me
a los hijos de Fran a mí me cogieron una
once there and it happened because they wanted to
vez allí y se y se terció porque querían
talk because things were happening while
hablar porque fueron pasando cosas
I was there I was going there I showed
conforme yo estaba allí yo iba para allá
videos with Fran on his
pasé vídeos con con Fran en su canal de
Kick channel that I uploaded videos to my channel
Kick que subí vídeos a mi canal hombre
clear man Yeah if it's there all the time
claro Sí si es que allí todo el tiempo
recording obviously I'm not in my
grabar evidentemente no estoy en mi
neighborhood I'm in Thailand I'm in
barrio estoy en Tailandia estoy en el
Fran's jungle sanctuary How could I not
santuario de Fran de la jungla Cómo no
record
voy a grabar
Even if I had gone you would look for some
Aunque hubiera ido buscarías alguna
way to turn it around like you're
forma de darle la vuelta como estás
doing with Fran now well no the
haciendo con lo de Fran ahora pues no el
trigger was his comment for
detonante ha sido su comentario para la
130 the trigger Look I've gone through
130 el detonante Mira yo me he pasado
your account like that and the
por tu cuenta así por encima y el
trigger is all of us anything
detonante somos todos nosotros cualquier
Look you defend Lollyta and Peppa
cosa Mira defiendes a lollyta y a Peppa
Agath yes yes you're outraged because I who
agath si si estás indignado porque yo
have raised money to donate it to
que he recaudado dinero para donarlo a
the cause of Valencia I hope you hate
la causa de valencia Espero que tees con
these people Peppa raises money for
esta gente Peppa recauda dinero para el
cancer she forgets to donate it in 7 months and
cáncer se le olvida donarlo en 7 meses y
deceives you all saying she doesn't have
os engaña a todos diciendo que no tiene
the paper I don't know what story Lolly Huerta
el papel no sé qué historia Lolly Huerta
raises money for an
recauda dinero para una asociación de
animal association she hasn't fulfilled it and has left
animalitos no lo ha cumplido y ha dejado
the good one she said she was going to give her
tirado a la bueno dijo que le iba a dar
double what she raised like
doble de lo que recaudasion
that Looking over your [ __ ] tweet Look
así Mirando por encima tu [__] twit Mira
at the same ones But what is this what is
sobre los mismos Pero qué es esto qué es
this what the [ __ ] is
esto qué [__] es
this the activity rules and yesterday there was no
esto la actividad manda y Ayer no hubo
collaboration from Marina  esnal I think
la colaboración de Marina esnal creo que
Javi should go with his
Javi debería ir con sus alcachofas de
telesalseo artichokes to Ground Zero to cover the
telesalseo a la Zona cero a cubrir la
news you have Diego in Rabal there
noticia tienes a Diego ar rabal allí
Uy u u u the bill uy uy the bill come on
Uy u u u la cuenta uy uy la cuenta vamos
u u u u
u u u u
u I don't even get involved in the rest I don't even get involved in the
u ni me meto en lo demás ni me meto en
rest but this one of yours in
lo demás pero este tuy en
particular By the way in the end how much did
concreto Por cierto al final cuánto donó
J donate to the sanctuary I couldn't tell you you don't
J al santuario No sabría decirte no
know how much a ticket costs to Thailand
sabes lo que cuesta un billeta Tailandia
Look at it look how much Thailand costs and
Míralo mira cuánto cuesta Tailandia y
how much it costs there to drive to Madrid and
cuánto cuesta ahí en coche a Madrid y
back and Calculate on social Blade all
volver y Calcula en social Blade todos
the millions of visits that my
los millones de visitas que tenga mi
channel has my channels Calculate four or cco
canal mis canales Calcula cuatro o cco
days the
días parado el
channel stopped go get it looked at Agata you have the
canal háztelo mirar agata que tienes el
heart I could right because you hate a
corazón podrio verdad porque odies a una
person come on people are
persona no vamos la gente le está
telling her what a
diciendo lo que es una [__]
sick [ __ ] she is a very sick [ __ ] eh
enferma una putísima enferma eh
Paquito went to Thailand to earn
Paquito fue a Tailandia a ganar
[Music]
[Música]
money because here he earned money with the
dinero porque aquí ganaba dinero con los
videos
vídeos
[Music]
[Música]
Ah pathetic
Ah patético
eh a lot was raised in Kick well but let's
eh se recaudó mucho en Kick bueno pero a
see how much she raises but well
ver cuánto recauda ella pero bueno ya
since she's talking about donations I would tell
que habla de donaciones Yo le diría a
Agatha what a man what I'm missing here
Agatha que hombre que que me falta aquí
the tweet I'm missing here the tweet of the
el tweet me falta aquí el tweet de las
people who defend her from Loli the one who
personas que ella defienden de Loli la
invents a cancer to insult
que se inventa un cáncer para insultar a
others from Loli who says that what she
los demás de Loli que dice que lo que
monetizes on her YouTube channel and
monetiza en su canal de YouTube y el
double that she doubled it she was going to
doble que lo doblaba ella se lo iba a
give it to a shelter that she left
dar a una protectora a la que dejo
stranded And Peppa who also raises
tirada Y Peppa que también recauda
money in that case for cancer
dinero en ese caso para el cáncer
and she forgets for 7 months agath
y y se le olvida durante 7 meses agath
look what you do with the
mira lo que haces tú con el tema de la
Dana issue what you have tried to do with the
Dana lo que has intentado hacer con el
Dana issue I also know how to do it
tema de la Dana yo también lo sé hacer
okay I also know how to play the game that
vale Yo también lo sé hacer el juego que
you have wanted to play if you are with
tú has querido hacer de si estás con con
Javi Oliveira you are against the
Javi oliveira estás en contra de las
victims of Dana I know how to do the same
víctimas de la Dana yo se hacer lo mismo
look if you are on the other side different
mira si estás en el otro lado diferente
from Jav Oliveira and you are on Agatha's side
a jav oliveira y estás en el lado de
you are against the victims of
estás en contra de las víctimas del
cancer you are against the
cáncer estás en contra de la de los
animals that are abandoned in the
animalitos que están abandonados en la
shelter and you are against the
protectora y estás en contra de la
shame let's see what else we have
vergüenza a ver qué más tenemos por
here what else we have
aquí qué más tenemos por
here let's see iapi let's
aquí a ver iapi
see if I can put  the video wait a moment
a ver si puedo poner el vídeo un momento
the hair you have we are the only channel that did
el pelo tienes somos el único canal que
not ask for donations in
no pidió donaciones en los directos de
the Dana live shows Eh well the ones we asked for tesa
la Dana Eh bueno las que pedimos tesa
when we asked for it but come on it doesn't matter so
cuando lo pedimos pero vamos que da
there are people who are
igual o sea que hay gente que está
doing live shows in Diego arraval is
haciendo directos en Diego arraval está
in Valencia and he hasn't gone to pick up a
en Valencia y no ha ido para [__] una
shovel he's there to work because he's pap
pala está para trabajar porque es pap
parachi he's there to take pictures to
parachi está allí para sacar fotos para
get information and he's putting out
sacar información y Está sacando
content on
contenido en
YouTube But you know what if I
YouTube Pero sabéis qué que si yo
had gone they would have said what they
hubiera ido hubieran dicho lo que
said when Fran these people are not there to
dijeron cuando Fran esta gente no es que
make money because I don't know what
está para sacar dinero porque no sé qué
Because I don't know how much if I would have earned
Porque no sé cuánto si yo hubiera ganado
more money at
más dinero en mi
home if the interviews of
casa si las entrevistas de los hijos de
Fran's children had been for me Likewise
Fran hubieran sido para mí Igualmente
from my
desde mi
house they are what they are they are what they are they are what they are do
casa son lo que
n't
son son lo que son son lo que son no le
go around it they are what they are and that's it I
deis vuelta son lo que son y ya está
'm tired of saying it you can
estoy cansada de decirlo se les puede
explain to them what you can't do so that
explicar lo que no se puede hacer que
others have to understand it because they are what they
otros tengamos que entenderlo por son lo
are and went to see today the
que son y fuera a ver hoy la revista
lectura magazine well on the fiesta program not
lectura bueno en el programa fiesta no
on the fiesta program it was where they
en el programa fiesta ha sido donde han
advanced tomorrow's cover of
adelantado la portada de mañana de la
lectura magazine and Well it's a
revista lectura y Bueno pues es una
bomb Spanish in this
bomba españ en este
I Where  they have to in addition to having
I A dónde tienen que además de haber
donated you gave a voice to the
donado diste voz a las
victims well And if I hadn't donated
víctimas bueno Y si no hubiera donado
Well it's not a problem because there are people who
Pues tampoco pasa nada porque hay gente
benefit and there are other people
a la que le viene y hay otra gente a la
who don't and every moment
que no le viene bien y cada momento te
takes you by life in a in a
coge la vida en un en una situación
different situation or in a different moment eh right
diferente o en un momento diferente eh
now for example I still
yo ahora mismo por ejemplo sigo teniendo
really want to go to the Sanctuary of
muchísimas ganas de ir al Santuario de
Fran I would go now on the long weekend on the long
Fran yo iría ahora en el puente de en el
weekend of the Immaculate Conception Why am I not going to
puente de la inmaculada Por qué no voy a
go now on the long weekend of the Immaculate Conception
ir ahora en el puente de la inmaculada
because when it
porque
's a long weekend when my
cu días que es un puente en el que mis
children and Lorena are on vacation I'm not
niños y Lorena Está de vacaciones no lo
going to spend it going to the
voy a emplear en irme al
sanctuary you
santuario me
know in March for example the
entiendes en marzo por ejemplo las
March holidays well there I'll see in
vacaciones de marzo pues ahí Ya veré en
the March holidays or around there more
las vacaciones de marzo o en por ahí más
or less when there is a
o menos cuando hay un puente más
longer long weekend a longer vacation
larguito unas vacaciones más larguito
Dolores says she wants to become a member
dolores dice que quiere hacerse miembro
but doesn't know how to do it Dolores We
pero que no sabe cómo hacerlo dolores te
really appreciate it okay maybe she'll
lo agradecemos mucho vale por ahí te va
put you in the mood the tweet okay the link
a poner tesa el el tweet vale el link
so you can click on it and become a member and if
para que le des y te hagas miembro y si
not then let's see if people out there
no pues a ver si la gente por ahí te
give away some members and it falls on you okay
regala unos miembros y te cae vale
remind you all that you can give away
recordaros a todos que podéis regalar
members and it would be great if we reached
miembros y sería Genial que llegásemos a
2000 in the youth sector they have stayed
los 2000 en la chavalería se han quedado
at the gates of
a las puertas hoy de los
3000 today in the youth sector they have stayed
3000 en la chavalería se han quedado hoy
at the gates of 3000 man what a rage that
a la puerta de los 3000 tío qué coraje
has given me what a rage that has given me what a rage that has
me ha dado qué corajillo me ha dado
given me for being in a hurry no son I had to
dado por las prisas no hijo que me tenía
come here too but
que venir para acá también pero de todas
anyways I have already discussed
maneras ya he tratado la chavalería
all the issues with the youth sector but almost 3000
todos los temas pero casi 3000
eh
eh
Spain but no to m to you have that on the fly
españ pero no a m a tien que al vuelo
your schedules don't fit success
tus horarios no encajan éxito que los
change them I'm not negotiating it's an order
cambies no estoy negociando es una orden
I love you you're
te quiero eres
better Okay but today it happened like this today it
mejor Bueno pero hoy se terciado así hoy
happened like this today I had to
se ha terciado así hoy me he tenido que
go to the youth sector early because
ir a la chavalería antes porque estaba
everything was exploding and then I came
explotando todo y después me he venido
here and even We have
para acá y hasta Hemos
fulfilled We have fulfilled We have fulfilled
cumplido Hemos cumplido Hemos cumplido
well the
bueno la revista
reading magazine the reading magazine Hey it's
lecturas la revista lectura Oye es
true tomorrow
verdad mañana
tomorrow we have a great program with Marina
mañana tenemos un programón con Marina
esnal that by the
esnal que por
way that by the
cierto que por
way that by the way what what
cierto que por cierto
prograso we had the last one the
qué qué prograso tuvimos la último el
last day eh by the way what a damn
último día eh que por cierto que porón
we had the last day
tuvimos los último día
eh by the way what a great program we had
eh que por cierto qué programón tuvimos
the last day eh 3000 people
el último día eh 3000 personas
and you had a good time eh
y os lo pasasteis bien eh
porera a kiss five
poera un beso cinco
members five members of poqua huge kiss
miembros cinco miembros de poqua beso
Mia
Mia
Mia we had a great time eh We had a great time
Mia muy bien lo pasamos eh Muy bien lo
Well tomorrow we have another great
pasamos Pues mañana tenemos otro
program
programón
eh tomorrow Marina is coming
eh mañana viene Marina
and she's coming with some
y viene con unos audios
exclusive audios about Carlota
exclusivos sobre el divorcio de Carlota
Corredera's divorce eh almost nothing
corredera eh casi nada
tomorrow you can't
mañana no podéis
miss tomorrow you can't miss the
perder mañana no podéis perder el
program that comes with Marina tomorrow
programa que viene con Marina mañana
I have the gym at 9 I understand that at
tengo gimnasio a las 9 entiendo que a
10:30 we'll be here as
las 10:30 estaremos aquí como
always and we suffer a lot Why
siempre y sufrimos un montón Por qué
Europe for the return of
Europa por la la vuelta de
Marina on the return of Marina to the hotel
Marina a la vuelta de Marina al hotel
is like a goat Marina no also a
está como una cabra Marina no también un
little no but no to m a tien
poco no pero no a m a tien
that churra we are simply better than
que churra simplemente somos mejor que
the the kids and the Chupacabras that
la la chavaleria y los Chupacabras que
give them face rolling with laughter
les den cara revolviéndose de la risa
face rolling with laughter the Marina
cara revolviéndose de la risa los Marina
red heart Well I don't I never
corazón rojo Bueno yo no yo nunca
compare because the two of you are my community the the
comparo porque los dos sois mi comunidad
salsera telesalseo the kids
la la salsería telesalseo la chavalería
and the and the gentlemen are my communities
y la y la señoreros son mis comunidades
okay but I only have to tell you
vale pero solamente os tengo que decir
that eh I mean I have to let it fall
eso eh o sea eso lo tengo que dejar caer
Now you evaluate it the kids are
Ya ustedes valorarlo la chavalería está
on the verge of 3000 members again
a las puertas de los 3000 miembros otra
the kids are on the verge of
la chavalería está a las puertas de los
3000 members again I don't know
3000 miembros otra vez yo no sé
anything I already the pulse that you have
nada yo ya el pulso que ustedes tenga
with the kids I only get
con la chavalería yo solamente llego
there and say Hey look the gentlemen
allí y digo Oye pues mira la señoreros
1600 members and they tell me Haha
1600 miembros y ellos me dicen Jaja
we
nosotros
3000 something else I can't say family the
3000 otra cosa no puedo decir familia el
program tarde ar has exclusively advanced
programa tarde ar ha adelantado en
tomorrow's cover of the
exclusiva la portada de mañana de la
lecturas magazine on this iPad I have the cover the
lecturas en este iPad tengo la portada
semana magazine we had to do it
la revista semana lo hemos tenido que
don't look I say reading I don't know how
hacer no mires digo lectura no sé cómo
you have been left with the news
os habéis quedado con con la noticia a
okay But now I'm going to
ustedes vale Pero ahora os voy a
tell you a little bit about what I think and I
comentar yo un poco lo que pienso y
don't think you are very far from what I
tampoco creo que que estéis muy alejados
think Sorry then reading reading reading reading
de lo que pienso yo Perdón luego lectura
reading I'm
lectura lectura lectura lectura estoy
very nervous forgive me I'm very
muy nervioso perdonadme que estoy muy
nervous we had to do it like this
nervioso hemos tenido que hacer así
because we didn't want her to see it  No one
porque no queríamos que la viera nadie
for this goes straight from readings
por esto sale directamente de lecturas
Miguel's iPad So please
el iPad de Miguel Entonces por favor
ladies and gentlemen the news of the year Here it
señoras y señores el notici del año Aquí
is
está
Go see the news of the
Anda a ver notición del
[Applause]
[Aplausos]
year
año
pregnant Let's see it's completely normal
embarazada A ver es completamente normal
no I mean she just got married I think it's been
no o sea se acaba de casar creo que hace
like I don't know if it's been a year already Hey dolores
como no sé si el año hace ya Oye dolores
is going dolors says Okay I'll leave you because
se va dolores dice Bueno os dejo que
tomorrow I have to get up early because I have to
mañana me tengo que levantar pronto que
go with my brother to the doctor
tengo que ir con mi hermano al médico
Hey let it be nothing dolors I hope eh a
Oye que no sea nada dolores espero eh un
kiss beautiful dolors but let's see you
beso guapa dolores pero hay que ver que
're not a member eh You go there without being a
no eres miembro eh Te vas ahí sin ser
member and without giving away No, I don't know 50
miembro y sin regalar No yo que sé 50
little members of
miembr cillos de
anything Let's see it's a
nada A ver es una
person it's a person who just got
persona es una persona que se acaba de
married who has been with their partner for a long time
casar que lleva ya mucho tiempo con su
eh is doing well financially
pareja eh le va bien económicamente
[Music]
[Música]
mm without more I mean it's not very
mm sin más o sea es que tampoco Es muy
normal it's a normal age to have
normal es una edad normal para tener
children almost 10 years old she has her firstborn
hijos casi 10 años tiene su primogénito
yes it's normal it's
sí es normal es
normal but for quite a while eh That
normal pero ya de bastante eh Esa
little belly
barriguilla
[Applause]
[Aplausos]
Well congratulations finding
bueno enorabuena
out I understand from this
enterando entiendo por este
program great song from the magazine lectura
programa temazo de la revista lectura
gran
gran
exclusive Hey but if you have a belly
exclusiva Oye pero si tienes a barriga
already
ya
cu So when she came on Friday she would be
cu O sea que cuando vino de viernes
pregnant she
estaría estaba embarazada ella nos
tells us the interview that she is a little
cuenta la entrevista que está de poco
over two months pregnant that when already maybe she was
más de dos meses que cuando ya que a lo
a little longer no I don't say because of
mejor estado un poco más no no digo por
the
la
bar when she did the interview on Friday she
bar cuando hizo la entrevista de viernes
didn't know she was pregnant that all is
no sabía que estaba embarazada que todo
this is it is a the
es esto
the interview on Friday was
una la la entrevista en de viernes fue
family Well good night
familia Bueno buenas noches Que
Rest bye today it's raining
descanséis chao hoy aquí está lloviendo
sea here in Ibiza a kiss Hey Dolores how
mare en Ibiza un beso Oye Dolores que
well Dolores is living
bien vive dolores
send look how you turn all the Chato
envisa mira cómo te gir todo el Chato
lor
lor
the interview on Friday let's see was
la entrevista en de viernes a ver fue
15 well 15
hace 15 bueno 15
days ago the interview on Friday
días la entrevista en de viernes se
refers to the interview on Friday not the one
refiere a la entrevista en de viernes no
on rf which was about 10 days ago Of
a la de rf que fue hace unos 10 días Ya
course it was last week isapi ago already of
claro fue la semana anterior isapi hace
course Yes yes of course man when
ya claro Sí sí claro hombre cuando
when she did the one on Friday no I didn't
cuando hizo la de de viernes no lo no lo
know of
sabía
course Maybe she was also looking I'm
claro A lo mejor estaba buscando también
telling you because obviously this is a
te digo porque evidentemente esto es un
wanted child so maybe it's
hijo buscado entonces por ahí se
also understandable a little the fact that she is
entiende también un poco el hecho de que
already collaborating again with the television
vaya ya colaborando otra vez con la tele
giving exclusives hammering the mother no
dando exclusiva machacando la madre no
because  a baby is coming Of course, let's see, it's
porque se viene un bebé Claro a ver es
a baby that was wanted, obviously nowadays
un bebé buscado evidentemente hoy en día
whoever says no, a baby, let's
quien diga no un bebé a
see, it's been almost a month now, eh Pepi
ver casi un mes hace ya eh Pepi
mm, almost a month like that now HM
mm casi un mes así ya HM
Irene Montero with risto mejide
Irene Montero con risto mejide esa
nobody can beat that news no no no no
noticia no la supera nadie no no no no
from there let's get it out let's get it out of there they're going to come
de allí vamos sacá vamos de allí van a
out cli that they are gold no Montero the
salir cli que sean oros no Montero la
news is mine okay
noticia es mía
I'll finish and then you do what you
vale Yo acabo y luego ya tú haces lo que
want handsome that surely that
quieras guapo que seguramente esa ese
rush of crying she had was due to
subidón que tuvo de llanto fue debido a
hormones not because she had those
las hormonas no porque tuviera esas
emotions and those
emociones y esos
feelings But it's true that at that
sentimientos Pero es verdad que en ese
moment she surprised herself
momento ella se sorprendió a sí misma
because she's a really Pantoja woman she's a
porque es una mujer realmente Pantoja es
very contained woman very inside
una mujer muy contenida muy para adentro
and that's where it was I know her very well she
y ahí estuvo yo la conozco muy bien nos
surprised us all Oh damn really That
sorprendió a todo Ay [__] realmente Esa
reaction you were saying that didn't go
esa reacción decías que no pasé
unnoticed it seemed important to me the
desapercibido que me pareció important
whole Pantoja clan is finding out
todo el clan Pantoja se está enterando
at this moment that Isa is married
en este momento de que Isa marada
including Anabel I asked Isa not to know, it's
incluida Anabel Yo le pedí a Isa que no
important she's the grandmother of the
se importante es la abuela de la
creature that is we already know let's see and above
criatura que es ya sabemos a ver y sobre
all if the grandmother
todo si la abuela
is going to excite V excite more  to
va a emocionar V emocionar má va a
bring spaces closer with the mother of the v to the
acercar espacios con la madre de la v a
pregnancies the pregnancies cannot be
los embarazos los embarazos no se pueden
communicated we agreed that we
comunicar nosotros acordados que
also announced here the 4
anunciamos aquí también el embarazo de 4
month pregnancy of Anabel Pantoja and also Anabel
meses de Anabel Pantoja y también Anabel
had not told anyone let's see
no se lo había contado a nadie a ver
important the headline that comes out I
importante el titular que sale Yo te
tell you if she communicates it prudence tells you
digo si lo comunica la prudencia te dice
that she is at least three months
que por lo menos está de tres meses
because no pregnancy should be communicated
porque no se debe comunicar ningún
until after the important the
embarazo hasta pasar los importante el
headline of the magazine readings tomorrow
titular de la revista lecturas mañana
this baby has saved my life
este bebé me ha salvado la vida
go What does she mean with that at some
vaya Qué quiere decir con eso en algún
point she was depressed
momento estuvo deprimida
or what we really saw what we saw on
o lo que vimos realmente lo que vimos en
Friday was a woman who
de viernes era una mujer que
was is coming out now she says
estaba está saliendo ahora ella dice
Marina that tomorrow she has a lot to say
Marina que mañana tiene mucho que decir
about this that the moment she
sobre esto que en el momento que
discovers that she is pregnant turns the page
descubre que está embarazada pasa página
of that pain turns the page of that
de ese dolor pasa página de esa
depression and now it is TR a question
depresión y ahora es TR una pregunta
So when she was in the
Entonces cuando ella estaba en el
hospital that everything got complicated she
hospital que se le complicó todo aún no
was not pregnant yet Not clear are you they
estaba embaraz No claro estais la
operated on her for appendicitis Not clear that's why I
operaron de apendicitis No claro por eso
don't want to make
no quiero hacer
comparisons more risk yet and more I don't
compares más riesgo todavía y más yo no
want to make comparisons and more in this
quiero hacer comparaciones y más en este
beautiful moment for Isa but Ah well Okay
momento tan bonito para Isa pero Ah
Yes Pili is telling me that
bueno Vale Sí me está diciendo Pili que
There's a lady who wants to call to
hay una señora que quiere llamar para
spread the word about two missing people. Of course, she
dar difusión a dos desaparecidos claro
can call, but she has to call via
puede llamar pero tiene que llamar por
WhatsApp. In order for the
WhatsApp para que pueda entrar la
call to go through, she has to call me on WhatsApp, the
llamada tiene que llamarme al WhatsApp
number is there because
que por ahí está el número porque no
the number isn't there. Okay, there's the number,
está el número vale Ahí está el número
which is the same as the Bom. Okay, if she
que es el mismo que del Bom vale si
wants to call, of course, she can call via
quiere llamar Claro que llame por el
WhatsApp, but don't call me please,
WhatsApp pero no me llaméis para por
if it's for things like that, yes, but don't
favor si es para cosas así sí pero no me
call me please, of course it's going to
llaméis por favor para desde luego va a
be very obvious. Not for me to know,
ser muy evidente No yo que lo sepa antes
a magazine would know before your own family. Let's see,
una revista que tu propia familia a ver
Racel, regarding that. Honestly, I'm going to be
racel respecto a eso Sinceramente te voy
as logical as possible. It's
a ser vamos lo más lógico posible es
normal, I mean, if you have family that you do
normal o sea si tú tienes familia con la
n't talk to, then in the end they'll
que no te hablas pues al final se
find out through other means when it's made
enterará por otras vías cuando se haga
public. No, I mean, eh, it's like that, it's like that, but
público no O sea eh es así es así pero
this will happen in everyday life. If
esto pasará en la vida en el día a día
you don't talk to your mother, if you don't talk
Si tú no te hablas con tu madre si tú no
to your brother, if you don't
te hablas con tu hermano si tú no te
talk to a cousin. Well, obviously, well, of
hablas con un primo Pues evidentemente
course they're going to find out. When
pues claro se van a enterar Cuando lo
everyone finds out, in
cuando lo sepa todo el mundo en la vida
real life it also happens. Not in real life. If
real también pasa No en la vida real Si
you don't talk to  an uncle with a cousin
tú no te hablas con un tío con un primo
or with your grandfather well when they find out well
o con tu abuelo pues cuándo se enteran
you find out when he sees you with the
pues te enteras cuando te ve con el
cart when he tells a neighbor
carrito cuando se lo dice a un vecino
when he tells someone
cuando se lo dice a alguien
Of course in that sense it's logical
Claro en ese sentido el lógico
and it's very logical that he sells the exclusive
y es muy lógico que venda la exclusiva
before it leaks also I tell you
antes de que se filtre también te digo
I don't know how much these things are paying
yo no sé cuánto estarán pagando estas
now but oh well whatever
cosas ahora pero bueno lo que sea de
anyway one thing You realize
todas maneras una cosa Tú date cuenta
that anyway this is something
que de todas maneras esto es una cosa
that is going to be on the cover of the magazines
que va a ser portada de la revistas
even if she doesn't do an exclusive when it
aunque ella no haga exclusiva cuando se
leaks when it is known cover of the
filtras cuando se supiera portada de la
magazines without her getting paid damn well you
revistas sin que ella cobre [__] pues
give an
das una
exclusive you give an
exclusiva das una
exclusive I see it as divine in that sense
exclusiva yo ese sentido lo veo divino
the truth is I have nothing to say [ __ ] it's that
la verdad no tengo nada que ojet es que
also Look How long has it been since the wedding By the
además Mira Cuánto haces de la boda Por
way today I was talking to
cierto que hoy lo estaba yo hablando con
Lorena I say Well I don't know if it's been a year already I
Lorena digo Pues no sé si hace el año ya
think it's not a year yet you already know
yo creo que el año todavía no ya sabes
the love I have for my prince but
el amor que le tengo a mi príncipe pero
now we add another blessing to
ahora sumamos otra bendición a quien
adore and wait for I wish you the best in
adorar y esperar os deseo lo mejor en
this beautiful stage that you are going to
esta etapa tan bonita que Vais a
live we love you the baby and
vivir os queremos la bebé y
I
yo
HM message from her cousin HM It's that I
HM mensaje de su prima HM Es que no
have nothing to  what an [ __ ] about this
tengo nada que que ojet respecto a esta
news because
noticia porque
eh Let's see, it's a person who has been with their
eh A ver es una persona que lleva con su
partner for a long time since Big
pareja muchísimo tiempo desde el gran
Brother How many years ago eh Javi
hermano Cuántos años hace eh Javi
Investigate the Cristina buffon thing, listen to me
Investiga lo de Cristina buffon hazme
Oh how annoying you are You changed your
caso Uy qué pesado eres Te has cambiado
name Amaro I spoke with Cristina
el nombre Amaro he hablado con Cristina
mailbox I spoke with her I spoke with
buzón he hablado con ella he hablado con
her a few minutes ago m she didn't even
ella hace unos minutos m ni me ha
write to me that nor did I know that you could
escrito eso ni sabía que se podían
send super chat on YouTube eh I
mandar super chat por YouTube eh
can't make something up if she
no puedo inventarme una cosa si ella no
's not telling me that if it doesn't
me está diciendo que si ella no le
suit her I can't make it up
cuadra eso no me lo puedo inventar hijo
my son really how you get many
mío de verdad cómo os ponéis muchas
times we are such gossip besides
veces estamos entes salseo además
we are in such gossip I'm glad that you
estamos enes salseo me alegro que os
stop by here to give super chat and
paséis por aquí para dar super chat y
support the gentlemen we are in such
apoyar a la señoreros estamos en tes
gossip Let's see, it's a girl who is
salseo A ver es una muchacha que está
pregnant after many years
embarazada después de un montón de años
with her partner she got married almost
con su pareja se ha casado hace ya casi
a year ago if not a year ago still and
un año si no hace un año todavía y
also at a perfect and normal age
además en una edad perfecta y normal
to have children, I mean everything is in order
para tener hijos o sea todo en orden
everything is in
todo en
order let's
orden a
see if I'm not mistaken what I have left
ver si no me equivoco ya lo que me queda
is a little bit of a bun  that there was
es un poco lo de algo de moño que había
No what happens is that today is a little
No lo que pasa que hoy está un poco
Ah what Marta Riesco did is
Ah lo de Marta riesco es
true Marta Riesco It's true that she's
verdad Marta riesco Es verdad que se ha
hooked Marta Riesco
enganchado Marta riesco
[Music]
[Música]
with with the
con con la
piqui Marta Riesco has hooked up with
piqui Marta riesco se ha enganchado con
[ __ ] someone will have it
[__] alguien lo tendrá
[Music]
[Música]
so wait Let's go to Marta Riesco's Twitter
así espérate Vámonos al Twitter de Marta
and
y al Twitter de la
Paki's Twitter and there we'll see okay at 29 is a
[__] y ahí lo vemos vale a los 29 es una
perfect age at 188 Yes it was
edad perfecta a los 188 Sí fue
hasty Yes the truth is
precipitado Sí la verdad es que
yes let's see I would like to see who is the
sí a ver Me gustaría ver quién es la
first to post
primera en poner
something because I see that by here today she will
algo porque veo que para aquí hoy
have surely found out about
que se habrá enterado seguramente de los
Marta's tweets but she hasn't posted
tweets de de Marta pero no ha puesto
anything or rather Paqui posted this tweet this
nada o sea Paqui puso este tweet esta
interview came up some short but I haven't
entrevista me salió algún short pero no
reacted to it because I haven't
la he reaccionado porque tampoco he
seen how Nothing new but well it seems
visto como Nada nuevo pero bueno se ve
that Marta Maybe she has a relationship with
que Marta A lo mejor tendrá relación con
this guy or with someone from the team
este muchacho o con alguien del equipo
no and she has granted the interview no
no y ha concedido la la entrevista no
this is a podcast on
esto es un podcast en
podimo I said as a joke daughter Can you
podimo he dicho de broma hija Te
imagine they have behaved horribly they have
imaginas se han portado fatal me han
treated me like [ __ ] and I a kiss  Come
tratado como el culo y yo un beso Vení
whenever you want No, that's it, you should
cuando queráis No ya está deberías
invite but Rosa, they don't let them Eh, they don't
invitar pero Rosa no las dejan Eh no las
let them I'll tell you one thing My
dejan ya te digo yo una cosa Se me puede
hair could fall out before I bring
caer el pelo a mí antes de yo traer a la
Rosa Quintana To this program, my goodness, don't
rosa Quintana Este programa madre mía no
say that because if Ar writes to you and you say
digas eso que como te escriba Ar y digas
Come to the bank, I'll tell you that you'll come
que Ven al banco te digo yo que vienes
even in a tailcoat, man, I mean, but
hasta hasta en frac hombre o sea pero
but this guy Who is it? He says I
pero este pavo Quién es
could be dying that Ana
dice ya me puedo estar muriendo que Ana
Rosa isn't coming here But how are you not going to
Rosa aquí no viene Pero cómo no le vas a
accept an interview with Ana Rosa, man, I mean,
aceptar una entrevista a Ana Rosa tío o
Even that, that's your extreme and
sea Hasta eso eso es vuestro extremo y
without even knowing him We don't know anything, not the
ya sin conocerlo De nada sabemos no la
ideology that this guy has, I
ideología que tiene este muchacho no O
mean, and in a super extreme way, to
sea y y en plan super extremo que hasta
the point that if Ana Rosa could bring her
el punto de si Ana Rosa pudiera traerla
to my program, I wouldn't bring her, I could be
a mi programa no la traigo me puedo
dying because I wouldn't
estar muriendo que no la
bring her What the [ __ ]? I'm still here, I have no
traigo qué [__] Todavía sigo aquí no
choice, let's see tomorrow Dolores
tengo remedio a ver mañana dolores
Stay because the live show is going to be
Quédate que aquí el directo va a estar
very interesting, I still have a
muy interesante todavía me queda unas
few things left Dolores Stay at the
cuantas de cosas dolores Quédate al
favor but Dolor art member
favor pero dolor arte miembro
[ __ ] how they are eh how they like the
[__] cómo son eh cómo les gusta el
gossip, tasty and how they like everything there is
salseo sabrosón y cómo le gusta todo lo
eh  There are 1900 of us right now
que hay eh 1900 personas somos ahora
on telesalseo plus 1900 more on
mismo en telesalseo más 1900 más en
Twitter okay eh And it is what it is, it is what it is,
Twitter vale eh Y es lo que hay es lo
march I tell you, no way I
que hay marchar te digo yo ni de coña no
'm not interested Thank you Well, what
estoy interesado Gracias Pues eso que
Beln said about br, well, wow, well, wow,
Belén he dicho de br pues váy tela pues
Ana Rosa is going to go there to see
váy tela Ana Rosa va a ir ahí a verte a
you, ridiculous, yes It's for real I mean,
ti ridículo si Es que de verdad O sea
[ __ ] is laughing at the Boy for the
[__] se está riendo del Muchacho de la
stupid thing he said I would laugh too,
tontería que ha dicho yo también me
honestly But over here with Marta with Marta
verdad Pero por aquí con Marta con Marta
with
con
Marta here there's a comment against
Marta aquí hay un comentario contra
Marta, she's no more stupid because she can't,
Marta no es más tonta porque no puede la
ridiculous Rossi, don't worry if Marta hasn't
ridícula Rossi tranquila si Marta no ha
done anything
hecho nada
wrong, another one who's slipping in the air
malo otro que le patina el aceite
Well, maybe a slightly
Bueno tal vez un comentario un poco
homophobic comment. Uy, but the comment isn't there,
homófobo Uy pero no está el comentario
the comment that Marta exposes isn't there, they've
el comentario que expone Marta no está
deleted it Let's see, wait, they've
lo han borrado A ver espérate lo han
deleted it, they've deleted it, wait, they're
borrado lo han borrado espera me están
calling me, we'll interrupt the clip for a moment
llamando interrumpimos un momento el
to take the
clip para [__] la
call, tell me, good night, hello, good
llamada dígame Buenas noches Hola buenas
night, who do I have the pleasure with? Well,
noches con quién tengo el gusto Pues
look, I'm Amparo, I think it's here, let's see
mira soy Amparo creo que está a ver
because it's because my head is  I'm
porque es que tengo la cabeza
already talking to
ya estoy hablando con
Nazaret So he hasn't contacted
Nazaret Con que no se ha puesto contacto
you he told me to come in through
contigo que me ha dicho que entre por
this number because I'm right here next to
este número porque estoy aquí al ladito
the catastrophe come on Don't tell me and
de de la catástrofe anda No me digas y
what
que
Tell me
Cuéntame
Well let's
Pues a
see the fact that I'm right next to the
ver es que yo estoy justo al lado de la
other side of the river okay the
otra parte del río vale a mí no me va
mud won't reach me but it will reach my people
llegar fango pero a mi gente
Yeah
Sí
then I still have people missing
entonces pues tengo gente desaparecida
okay
vale
eh It's that it's been so
eh Es
many days now we're
que es que son muchos días ya estamos
on red alert again tomorrow it'll be
ahora en alerta roja otra vez mañana
15 no no
hacen 15 no
today it's been 15 days No today at this
no hoy han hecho 15 días No hoy a estas
time people had already
horas la gente ya se había
drowned they sent us the message at 9 at
ahogado nos mandaron el mensaje a las 9
night and at 5:30 I was 30 km
de la noche y a las 5:30 estaba a 30 km
from my house the world was already falling I mean
de mi casa ya cayendo la mundial o sea
the Barranco was already bursting they were
el Barranco ya venía reventado estaban
waiting for a dam that's the excuse they
pendientes de una presa es la excusa que
're using well let's see
están poniendo bueno a ver ha caído
a lot of water fell it was a downpour but
mucha agua ha sido un aguacero pero que
this could have been
esto se podía haber
avoided it could have avoided many victims
evitado podía ha evitado muchas víctimas
and
y
the Endo let me tell you what it is because
las Endo que os cuente lo que es que es
I'm living it and and and I'm
que lo estoy viviendo y lo y y lo estoy
seeing it
viendo
eh they're telling a lot of
eh están diciendo muchas
lies no  It could be that in 15 days
mentiras no puede ser que en en 15 días
only 10 deaths have been reported. There are
Solo hayan subido 10 muertos es que hay
ravines that have not been visited yet, in other words, from
barrancos que no ha ido aún o sea de
here to 30 km, I have seen a video with the
aquí a 30 km he visto un vídeo con los
cars buried in rock because
coches enterrados en piedra porque el
we have mud here in Valencia but
barro lo tenemos aquí en Valencia pero
the towns 30 km onwards are
los pueblos de 30 km en adelante son
rocks. What has trapped the cars in
piedras lo que ha Atrapado los coches en
the ravines
Los barrancos
is that they
es que
are not telling the
es no están diciendo la
truth. No, there is no coordination. Today
verdad no no hay una coordinación no hoy
the king returned. I don't know what they have
ha vuelto el rey no sé que habrán
agreed on but this impotence, the people, we
acordado pero estoo impotencia la gente
are going. They do not let us pass,
estamos yendo es que no nos dejan pasar
neither with vehicles, we cannot pass. Yes,
tampoco con vehículo no podemos pasar sí
now after a week,
que ahora después de una semana
heavy machinery, okay, but the first
maquinaria pesada vale pero la primera
week we were the people of the town. I
semana éramos la gente del pueblo yo me
snuck in an electricians' van
colé una furgoneta de unos electricistas
and I was in Cat Roja where I am
y estuve en Cat roja donde estoy
looking for my friend who I don't know anything about, he says you
buscando a mi amigo que no sé nada él
have a missing friend, yes,
que tienes un amigo perdido sí
ofu, and what information is there, is there some
ofu y qué datos hay hay algo de
information, was it known where he was or something? I don't
datos se sabía dónde estaba o algo No lo
know. I mean, you don't know if he was at home,
sé O sea no sabes si estaba en su casa
if he was working. I don't know, let's see, I
si estaba trabajando No lo sé a ver yo
know that he lives there in Cata Roja that he
sé que él vive ahí en Cata roja que
has, he has a son, he is a special friend
tiene tiene un hijo es un amigo especial
that I met 8 years ago.  years and of course
que lo conoc hace 8 años y claro es que
I'm contacting his
Estoy poniéndome en contacto con su
family through social media
familia por las redes sociales del
Facebook and such no one answers me
Facebook y tal no me contesta nadie
noene it's that they are without power um I mean
noene es que están sin luz est o sea
but you haven't been able to talk to anyone with
pero no has podido hablar con nadie de
with any I mean that you haven't been able to
con con ningú O sea que que que no ha
talk even to any
podido hablar ni siquiera con ningún
family member with but in so many days you haven't been
familiar con pero en tantos días no has
able to talk they answer through Facebook through
podo hablar contestan por el faceb por
Messenger no one answers me I'm
el Messenger no me contesta nadie estoy
calling by phone there's no line it only
llamando por teléfono no da línea solo
goes pi pi there it is I'm going to Cata roja
hace pi pi ya está yo s voy a Cata roja
with my cell phone that I was there
con mi móvil que estuve el domingo
last Sunday and yes I have a line but the people
pasado y Y sí que tengo línea pero los
there are totally cut off they have
de allí están incomunicados totalmente
lost everything if they are low they have
lo han perdido todo si son bajos están
no doors they are there are premises that do not
sin puertas están hay locales que no
need to be emptied
hace falta vaciarlos se lo ha llevado
the water has taken everything it has reached 3 Met
todo el agua ha llegado a 3 Met
Med Yes but of course let's see since no
Med Sí pero claro a ver ya que no te
one answers you that he who
contesten nadie que él que lo
knows it is that this girl is
conozca es que esta chica lo está
posting it on social media on my
poniendo por redes sociales yo por mi
own I am trying I have
cuenta lo estoy intentando yo me he
snuck into a funet but the thing is that when
colado en una funet pero es que cuando
I went you could not access one of the
yo fui no se podía acceder a una de las
streets there are still people
calles aún hay gente en
trapped Yes but I say that who more and
atrapada Sí pero digo que quien más y
who less Already in  15 days has he ever gone
quien menos Ya en 15 días ha salido
out has he tried to contact
afuera ha hecho por contactar con con
his loved ones no So it's very
sus seres cercanos no Entonces es muy
strange that not even
raro que que no te conteste ni siquiera
a
un familiar por lo menos para saber si
family member answers you at least to know if he is missing or not Of course of course of course that's the uncertainty that I have right now Well I feel bad for everyone okay but but I know him he would have contacted you and he would not have
puesto en contacto contigo ya no me
answered me of course at least he
hubiese contestado claro por lo menos me
would have answered me it's that there is no line there is no
hubiese contestado es que no hay línea
line there is no line I am
no hay línea no hay línea yo estoy
calling every day every day
lamando todos los días todos los días
I hope that of of that he
tengo la esperanza de de de de que
answers
conteste
I hope that he has
tengo la esperanza de que se haya
been in communication and at any
quedado en comunicado y en cualquier
moment he can go out and and and communicate
momento pueda salir y y y comunicarse
at least that they tell me something
por lo menos que me digan algo que me
tell me something You know what happens that for
digan algo Es que sabes lo que pasa que
each dead person they find it costs 72,000
cada muerto que encuentran son 72000
euros per dead person when the other flood they
euros por muerto cuando la otra riada
hid many dead people so as not to
ocultaron muchos muertos para no
compensate the families and here they are
indemnizar a las familias y aquí se está
lying a lot it can't be that more than
mintiendo mucho no puede ser que más de
30 km of Barranco with everything that has been
30 km de Barranco con todo lo que ha
swept away and the mud and the reeds there have
arrasado el y el barro y las cañas hayan
only been 200 dead with everything that has
solo 200 muertos con todo lo que ha
caught it's impossible yes let's see I want to
cogido es imposible si a ver quiero
think I don't want to think if there is a if there is
pensar No quiero pensar si hay un si hay
a relative who disappears from you
un familiar que a ti te desaparece
when you have gone a month two months without
cuando tú llevas un mes dos meses sin
appearing relative it is understood that they
aparecer familiar ya se entiende que que
have passed away So it cannot be
ha fallecido Entonces no se puede
hidden Of course but we will see here the
ocultar Claro ya pero ya veremos aquí la
justice and the government how they handle
justicia y el gobierno cómo lo maneja
this I don't know do you understand
esto no sé me entiendes
those who are not going to charge for missing persons
los que por desaparecidos no van a
if there is no body if there is no body there is no
cobrar si no hay cuerpo si no hay cuerpo
crime do you understand what I
no hay delito me entiendes lo que te
want to tell you but
quiero decir pero es que de todas
anyway how is it that there is
maneras cómo es eso de que hay una
compensation of 70,000 for people who have
indemnización de 70.000 para la gente
lost a relative if they
que que ha perdido un familiar si si
find that is what I am
encuentran al eso es lo que yo estoy
hearing on social networks bu and they are
oyendo por redes sociales bu y están
listening they are seeing them at night
escucha se están viendo los por la noche
the trucks come out that I have seen on
salen los camiones que yo lo he visto en
tiktok of people who record
tiktok de gente que graba
clandestinely and then put it in the
clandestinamente y luego lo mete están
freezer trucks are coming out they come out at night they work
congeladores salen por la noche trabajan
at night so that people do not see it
por la noche para que no lo vea la gente
no no Look, I understand the nervousness
no no Mira yo yo entiendo el nerviosismo
Okay and the worry I am with you
Vale y la preocupación estoy contigo
okay a loop of course be careful because there are
vale un bucle claro ten cuidado porque
many things that are hoaxes and
hay muchas cosas que son bulos y estas
I have explained these things the issue of
cosas los he explicado yo el tema de los
trucks frur it could be it could be you're
camiones frur podría ser podría ser tey
absolutely right but what I'm
toda la razón pero yo lo que estoy
seeing and I'm here next to it Look, I
viendo y que estoy aquí al lado Mira yo
'm seeing the river from my window,
estoy viendo el río desde mi ventana a
the mud hasn't reached me,
mí no me ha llegado al barro por por mi
because God didn't want it because I'm on
porque Dios no ha querido porque estoy a
the other side of the river, the new river that
la otra parte del río el río que
Franco made, there are some there, there are some plans so that they
Franco ahí hay unos ahí hay unos planos
knew that it's an area, there's the
para que sabían que es Zona está la
lagoon that is prone to flooding, they're
albufera que es inundable están
used to the fact that when it rains it
acostumbrados a que cuando llueve les
can rise a foot, two feet but
puede subir un palmo dos palmos pero
this outrage that is the danana it
esta barbaridad que es es la danana no
's not a normal storm this outrage was
es una tormenta normal esa barbaridad se
seen coming So there were going to be
veía venir Enton que iban a haber
victims, of course so many it shouldn't have been like
víctimas por supuesto tantas no tenía
this they should have
que haber sido así tenían que haber
warned before they were worried about a
avisado antes estaban preocupados de una
dam that was going to burst because the dam
presa que iba a reventar pues la presa
would have done more damage but the Barranco was already
hubiese hecho más daño pero el Barranco
bursting at 5:30 in the afternoon my
reventado a las 5 y media de la tarde mi
sister was in a residence with
hermana estaba en una residencia con
buckets of water collecting water in Cheste
cubos de agua recogiendo agua en cheste
that's 30 km from here yes yes we know we
eso es a 30 km de aquí sí sí lo sabemos
know at 5:30 in the afternoon it
lo sabemos a las 5:30 de la tarde no
can't be that the alarm reached me  at
puede ser que a mí me llegue la alarma a
9 at night when they are drowning
las 9 de la noche cuando están ahogados
my neighbors my client is not drowned
ya mis vecinos mi clientea no es ahogado
by miracle I am a hairdresser I am
de milagro yo soy peluquera yo estoy
Right on the other side of the river From
Justo a la otra parte del río yo desde
here I am seeing the farms that I know
aquí estoy viendo las fincas que sé que
are even with
están a un con
mud with the mud because it depends on the
barro con el fango porque depende a la
height of the farm it has grown 1
altura que sea la finca le ha cogido 1
meter, meter and a half or 2
metro metro y medio o 2
meters And have you tried, have you tried Call
metr y has probado has probado Llamar a
the authorities and see if it is on the
las autoridades y ver si está en las
lists Well look, this next week
listas Pues mira esta semana que viene
well I am going straight to the police station to
pues ya me voy directa a la comisaría a
file a complaint,
poner una denuncia
let's see, I am a friend he has
va a ver yo soy una amiga él tiene
family he has more friends closer
familia tiene más amigos más allegados
eh
eh
supposedly but of course I have
supuestamente pero claro es que yo he
been in Cata Roja I have snuck in I have
estado en Cata roja yo me he colado he
been there and you can't get in And the police
estado allí y no accedes Y la policía
for protection because in the mud you
por protección porque en el fango te
can fall there are many who have
puedes caer hay muchos ya que se han
fallen and broken a leg, an arm,
caído y se han roto una pierna un brazo
okay, the people of the town who are
vale la gente del pueblo que está
helping because the military
ayudando porque los militares han
started coming after the
empezado a venir a raíz de que vino el
king came they threw mud at him and well more than the
rey le tiraron barro y bueno más que el
king the other one
rey el otro
the handsome one, the handsome one because I was
el guapito el guapito porque yo estaba
in Cata Roja I was not in Riva Roja no
en Cata roja no estaba en riva roja no
rivar roja not in Porta they were
rivar roja no en Porta ellos fueron
important But if I'm there I'll throw
importa Pero si yo estoy allí le tiro
mud at him too eh of course let's go if I
barro también eh claro vamos que si le
throw mud at him But do you want to give his name or
tiro barro Pero quieres dar su nombre o
something in case there's someone around here someone
algo por si hay alguien por aquí alguien
no name of course the name the name
no nombre claro el nombre el nombre de
is Juan carmn
es Juan carmn
Ferrer Juan carm Ferrer and his nickname is br and
Ferrer Juan carm Ferrer y de apodo br y
he's into the world of the
está metido en el mundo de el
horse Okay, well let's see if there's any luck and
caballo Vale pues a ver si hay suerte y
someone who's watching us reaches out to him and
alguien que nos esté viendo le llega y y
knows something about him or or about his
sabe algo de él o o de su entorno
close circle so that they can tell you something of course something
cercano para que te diga algo claro algo
something because the truth is that he has my
algo porque la verdad es que me tiene el
heart a piece of my heart normal
corazón un trozo de mi corazón normal
normal daughter Hey well hopefully and and there's a
hija normal Oye pues ojalá y y haya una
positive surprise Okay thanks A kiss sweetheart thank you it's been a
sorpresa positiva Vale gracias Un beso
long time it's been a long time Juan
son muchos días son muchos días Juan
carmn Ferrer Well if anyone knows something
carmín Ferrer Bueno si alguien sabe algo
I hope and someone knows something and is out there
Ojalá y alguien sepa algo y esté por ahí
incommunicado okay but regarding the issue
incomunicado vale pero respecto al tema
of the refrigerated trucks
de los camiones frigoríficos ya lo
I already explained it in one in one of the
expliqué yo en en una en uno de los
videos or in both I don't remember it's
vídeos o en los dos no me acuerdo está
complicated that they can hide
complicado que que se puedan ocultar
corpses eh but anyway
cadáveres eh pero vamos de todas maneras
the reason would not be eh to save on
el motivo no sería eh que ahorrarse una
compensation  70,000 because the
indemnización de 70,000 porque el
government doesn't compensate you if you
gobierno no te indemniza porque t
lose a family member in a
pierdas un familiar en una catástrofe
natural disaster in any case if you have insurance
natural en todo caso si tienes un seguro
if you if you have insurance if
si tú si si tú tienes un seguro si se
your family is compensated but but no the
indeniza tu familia pero pero no el
government is the government doesn't care
gobierno es al gobierno no le importa
that would be to raise or or rather increase or
eso sería para subir o o sea aumentar o
not the issue of you know and now
no el tema de la sabes y ahora me está
another person is calling me let's
llamando otra persona vamos a
take it Yes tell me
cogerlo Sí
listen I just spoke to you
dígame escucha acabo de hablar contigo
right yes
verdad sí
okay it's because this girl is talking to me
vale es porque me está hablando la chica
that I could tell you the address but it's that
esta que te dijera la dirección pero es
I have two cell phones that don't
que estoy con dos móviles que no me
work for me Yeah Let's see then I'll write to you on
bienen Ajá A ver pues te escribo por el
WhatsApp okay lation okay come on
WhatsApp vale lación vale venga Muchas
Thank you very much okay come on a kiss Okay then
gracias vale venga un beso Vale pues me
tell me the address and and we over here well
dice la dirección y y nosotros por aquí
if there's anyone out there because of a
pues si hay alguien por ahí por
catarroja or whatever Okay then
catarroja o lo que sea Vale pues que que
tell us if you know anything about this person let's
nos diga si sabe algo de esta persona a
see Marta
ver Marta
every day I wake up with these types of
cada día me despierto con este tipo de
comments from the Absurd tide the
comentarios de la marea Absurda las
same ones that were revealed against the harassment
mismas que se revelaron contra el acoso
of Roco Flores I don't understand what head
a Rocío flores No entiendo en qué cabeza
comes into it to mess with me calling me fat or
entra meterse conmigo llamándome gorda o
my big size it's horrible to read each  day
mi gran tamaño es horrible leer cada día
to this of
a esto de gente
camouflaged people okay
camuflada vale
Ah you look visually improved
Ah quedes mejorada visualmente está
the tet is deleted no but it's that on top of the
borrado el tet no pero es que encima la
label it says @marta riesco on top of the
etiqueta le pone @marta riesco encima la
label so that the
etiqueta para que le llegue el
comment reaches her man
comentario tío
Oh you look visually improved in
Ay queden mejorada visualmente en
today's canons there is this woman
canones de ahora está esta mujer ella
who always wants to stand out Now she only
que siempre quiere destacar Ahora solo
stands out for her size intellectually she
destaca por el tamaño intelectualmente
was never good at all my mother
nunca estuvo nada bien madre mía
man What a horrible comment and apart from that
tío Qué comentario tan horrible y aparte
What do you care how she is you are
Qué te importa comoo esté
not fat alone You need to eat healthy
no estás gorda solo Necesitas comer sano
and lose weight for your health Not for
y bajar de peso por tu salud No por
putting on a dress and another s realistic
ponerte un vestido y otro s realista
for your information that I see that you
para su información que veo que le
care a lot and seeing your tweets it
importa bastante y viendo sus tweet me
surprises me I am in perfect health and at
sorprende estoy de salud perfecta y en
my ideal weight I overcame the anemia that I had
mi peso ideal superé la anemia que tenía
and I stopped the
y dejé la
medication well if she wants to
medicación bueno si ella quiere
lose weight Then let her lose weight and if she doesn't
adelgazar Pues que adelgace y si no
want to why shouldn't she lose weight or I mean that's not that either let's
quiere porquees no adelgace o sea es que
see send me the
tampoco eso no a ver me mandan la
address Avenida doctor del Mara
dirección Avenida doctor del Mara
822 catarroja if anyone knows something about
822 catarroja si alguien sabe algo sobre
this person whose name has been given out
esta persona que el nombre lo han dado
there Juan carmn Ferrer please let
por ahí Juan carmín Ferrer por favor que
us know okay What happens is that I
nos lo haga saber vale Lo que pasa que
understand that if they are  incommunicado there will
entiendo que si están incomunicados no
be no one watching us From there I do
habrá nadie viéndonos Desde allí
n't understand no look here she appears I don't
no entiendo no mira aquí aparece ella no
have any camouflaged account idiot to
tengo ninguna cuenta camuflada imbécil a
the TR then all day that you are
las TR después todo el día que estés
like a Torres is an insult it makes you
como un Torres es un insulto te hace
feel bad well leave the water with
sentir mal pues deja el agua con
mystery and take care of yourself idiot stop
misterio y cuídate imbécil deja de
playing the victim we all know what you
hacerte la víctima todos sabemos lo que
are if you want my last name
eres si quieres mis apellido
ask my mother man how rude no I
pide madre mía tío que qué maleducada no
mean But why are people like that I mean
O sea Pero por qué la gente es así O sea
because you have to go to someone and tell them
por tienes que ir a alguien a decirle
you know what horror no I mean V for life is
sabes qué horror no O sea V por la vida
like that with people because I do
así con la gente por
n't know what Worse if you say the words or
qué no sé qué Peor si tú las palabras o
if you're the one who says them or be clear let's
que seas tú quien las diga o sea claro a
see she's not the most beautiful and thinnest person
ver no es la persona más guapa y delgada
on the planet not like to say that to
del planeta no como para decirle eso a
another I just don't understand that dude I'll never
otra es que no entiendo eso tío nunca
understand that
entenderé eso
okay look people put their
vale mira la gente le pone su su foto
old photo on her and it's like but let's see her
antigua y es como per vamos a ver su
old photo What does it matter I mean because they
foto antigua Qué importa o sea porque a
can take pictures of me Look I'm going to
mí me pueden sacar fotos Mira os voy a
put old pictures of me
poner yo fotos mías antiguas
that they put the old photos as an
que ponen las fotos antiguas como un
insult and it's like Well if she's
insulto y es como Bueno pues si ha
improved you're throwing a compliment no
mejorado le estás echando un piropo no
more than an insult you're throwing a
más que un insulto le estás echando un
compliment Of course because if he's improved it does
piropo Claro porque si ha mejorado
n't mean that the [ __ ] he's better no I
no quiere decir que [__] que es mejor no
like to improve not to be
a mí me gusta mejorar no estar cada vez
uglier Let's see let's see
más feo A ver vamos a ver vamos a ver
something old of
algo antiguo
mine you see what matters to me
mío verás tú a mí lo que me importa
eye eh eye eh who was going to tell us here
ojo eh ojo eh quién nos iba a decir aquí
eh that we would have the family eh who was
eh que tendríamos la familia eh quién
going to tell us here that we would have the
nos iba a decir aquí que tendríamos la
family of telesalseo eh chanit look at
familia de telesalseo eh el chanit mira
his ball there fat eh the
su huevo ahí gordo eh el
guy his fat [ __ ] the guy eh Now I
tío su [__] gorda el tío eh Ahora te
tell you eh Wait to see if there's more
digo eh Espérate a ver si hay más
there I had the perfect mewin eh I have
ahí tenía el mewin perfecto eh lo tengo
to recover it because now with the papada I've
que recuperar que ahora con la papadía
lost it a little it's
se me se me ha perdido un poco se me ha
buried a little I have to recover it
enterrado un poco lo tengo que recuperar
eh I have to look for it again
eh tengo que volver a buscarlo
[Music]
[Música]
Eh This is that on top of it it's fixed You
Eh Esto es que encima está reparado
know This is that on top of it it's fixed I mean
Sabes Esta es que encima está
this you guys won't
reparada o sea esta ustedes no lo Vais a
notice but I'll explain it to you I had
notar pero os lo explico yo yo tenía los
really small teeth because my mother
dientes mu torillos porque mi madre me
wanted to put braces on me and since I was the
quería poner aparato y yo como era el
coolest one in the neighborhood, well I didn't  I wanted to
más chulo del barrio pues no me quería
put a device on because he said that it
poner un aparato porque decía que eso
was a toolbox, right? And
era una caja de herramientas no Y
then, uh, it was like I had
entonces eh que eso era como si tuviera
a mouth like a toolbox, right?
la boca como una caja de herramienta no
And then my teeth were crooked and they
Y entonces tenía los dientes torcidos y
looked chipped in some places and
se me veía mellado en algunas partes y
what you see whiter is me
esto que veis más blanquito soy yo
coloring the tooth with Paint so it does
coloreando con el Paint el diente para
n't look chipped, look there,
que no parezca que esté mellado ojo ahí
uh. The Seven venes
eh El Siete venes
mother of
madre de
God
Dios
mother How do we explain to
madre Cómo cómo le explicamos a
Esperanza Aguirre that this guy interviewed her the other day?
Esperanza Aguirre que el otro día le la
Take my
muchacho Toma mi
wallet no no no but how do
cartera no no no pero cómo le explicas
you explain Esperanza Aguirre that this guy
tú Esperanza Aguirre que este tío la la
interviewed her the other day, I
entrevisto el otro día
can't understand, it's better not to tell him anything
no lo puedo ent mejor no le digamos nada
no but it's the truth I mean, he's
no pero es la verdad O sea le está
taking a photo of a person from
sacando a una persona una foto suya de
years ago that that person is
hace un montón de años que esa persona
no longer, this is who they are now, no, around
ya no es esta es la que es ahora no por
here we have our Auri who says that
aquí tenemos a nuestra Auri que dice esa
lady with the red hat is a woman who
señora del gorro rojo es una mujer que
has a health problem and she makes up for it by
tiene un problema de salud y lo suple
harassing and humiliating someone else. Oh, that happens
vejando y humillando a otro Uy Eso pasa
a lot, uh, I'm not saying this to offend anyone,
mucho eh No lo digo por ofender a nadie
uh, but that happens a lot  that when you
eh Pero eso pasa mucho que cuando tú
're frustrated very angry Ada with
estás frustrada muy cabre Ada con la
life I say this with all due respect eh I
vida lo digo con todo el respeto eh No
'm not messing with anyone who has
me estoy metiendo con nadie que tenga
a disability or anything like that
una discapacidad ni nada por el estilo
But eh I've met people who
Pero eh he conocido a personas que
were very bad tempered and were very mean
tenían muy mala leche y eran muy malos
to others and their bad temper came from
con los demás y venía su mala leche de
their frustration because of the issue of not having been
su frustración por por el tema de no
able to overcome or or be with a
haber podido superar o o estar con una
life so it's very hard, it doesn't happen a
vida pues así que es muy dura no pasa
lot happens a lot happens a lot of that
pasa mucho pasa mucho pasa mucho eso
eh Let's also tell you whoever has
eh A ver también te digo quien tiene la
evil inside has evil and
maldad en el interior tiene la maldad y
I also know a lot of
yo conozco también un montón de personas
fighters in Syria of wheels I know It's like I
luchadoras en Siria de ruedas Yo conozco
call her by the Nickname that I call her What's her name Oh what's her name Uy
a Es que como yo la llamo por el Mote
how bad Uy how bad how she's
qué mal Uy qué mal como me est
listening to me that she watches the live shows
escuchando que ella ve los directos
while she's
mientras está
[Music]
[Música]
training Uy girl can you believe that I'm
entrenando Uy tía te puedes creer que me
going blank I don't remember the
queda blanco no me acuerdo el nombre la
girl's name because I always call her by it
chavala porque siempre la llamo por el
for it this is she's an athlete she's an athlete
por el esto es deportista es deportista
eh who is now fighting against
eh que está luchando ahora contra el
cancer and well against five cancers
cáncer e bueno contra cinco cánceres
I think she's an athlete that she's
creo que es deportista que es
disabled and she's  Paralympic Games champion
minusválida y es campeona de los juegos
and I, man I've drawn a
paralímpicos y yo tío Me he quedado en
blank, man, from the Spanish national team, I
blanco tío de la selección española la
always call her by a nickname that we
llamo siempre por un Mote que nosotros
know. Hey, man, I'm stuck and
conocemos Oye tío que me he quedado y
well, what I was going to say is that the
bueno por lo que iba a decir que es el
girl is a [ __ ] darling,
chavala es un putísimo encanto
a [ __ ]
un putísimo
darling. Hey, how mad, no, Irene, it's not
Encanto Oye qué coraje no Irene no es
Hey, how mad, man, damn, the girl is really cute, [ __ ],
Oye qué coraje tío [__] monísima la
and I spoke to her the day before
muchacha [__] y hablé con ella antes de
yesterday, no, [ __ ], I'm going to look at it. Damn, I
ayer no [__] que lo voy a mirar [__] Que
can't continue otherwise, [ __ ], I spoke to
no puedo continuar yo si no [__] hablé
her the day before yesterday to ask her
con ella antes de ayer para preguntarle
how she was,
cómo estaba
loida
loida
Zavala, how is that about the 72,000 per
Zavala cómo es eso de los 72000 por
deceased, ro 72,000 per deceased, 0 euros
fallecido ro 72000 por fallecido 0 eur
per missing person, it's not a hoax. It comes from. But I
por desaparecido no es bulo viene Pero
don't understand. I mean, there's a
no entiendo O sea hay una catástrofe
natural disaster and the government pays you
natural y el gobierno te paga
compensation, but well,
un una indemnización pero pues Por
why, it's that I don't see the point. I mean,
qué es que no le veo sentido O sea ya
simply by logic,
simplemente por lógica
eh, simply by logic,
eh simplemente por lógica
no, I can't find the
no no encuentro el el
why, I mean, many people die from
porqué o sea mucha gente muere por
many things, illnesses,
muchas cosas enfermedades
accidents, why?
accidentes por
Why would they pay you because someone dies
qué Por qué te van a pagar porque muera
in a catastrophe, these are things, life,
en una catástrofe son cosas la vida la
life  we are nothing
vida no somos nada la
life that lady with the red hat is someone who
vida esa señora del gorro rojo es una
has a health problem and she
que tiene un problema de salud y lo
makes up for it by harassing and humiliating others I saw her
suple vejando y humillando a otros la vi
laugh at someone for being in a
reírse de alguien por estar en una silla
wheelchair that's her attitude that's how she did it
de rueda esa es su actitud así lo hizo
with bete she says she enjoys it that it
con bete dice que disfruta con ello que
makes up for what's
la compensa por lo
hers damn
suyo ostia
already look at the lady how she goes eh on
ya ya mira la señora cómo va eh por
Twitter eh rude
Twitter eh impresentable grosera
illiterate disgraceful poor thing she has it all she is
analfabeta pobre lo tiene todo le está
answering the harassment account that
contestando a la cuenta de acoso que
we talked about today to the stalker this
hemos comentado hoy a la acosadora esta
Agatha Look of course they are of the same
Agatha Mira Claro pues son de la misma
ilk of course I
calaña claro
add a bad person and she has the
añado una mala persona y tiene el pack
complete package her friend Monse Snchez is worse
completo su amiga Monse Sánchez es peor
than her life was wise it gave you what you
que ella la vida fue sabia te dio lo que
deserved I hope the analab Uy uy uy
merecías espero que la analab Uy uy uy
uyuy uyuy what bad people that's why
uyuy uyuy qué gente tan mala
life gave you what you deserved u u u u u u u u u
por eso la vida te dio su merecido u u u
uy uy u
u uy uy u u
u this stalker laughs and mocks humiliating
u esta acosadora se ríe y mofa vejando a
a person with a special condition and
una persona con una condición especial y
who is in a risky situation it is
que está en una situación de riesgo no
unforgivable or see Uy uy uy man But
tiene perdón ni ver Uy uy uy tío Pero
why  Uy uy
por qué Uy uy
but just for YouTube gossip eh And
pero por puro chisme de YouTube eh Y
well finally and we're leaving eh it
bueno ya por último y nos vamos eh que
's 1:30 Uh finally and we're leaving
son la 1:30 Eh ya por último y nos vamos
Hey video on the main channel today very
Oye vídeo en el canal principal hoy muy
funny I haven't seen it all because I was
divertido no lo he visto entero porque
coming here but video on the
venía para acá pero vídeo en el canal
main channel today very funny okay about
principal hoy muy divertido vale sobre
chocas and and Selin they're going to kill me with the
chocas y y selin me van a matar con la
thumbnail they're going to kill me with the
miniatura me van a matar con la
thumbnail that I
miniatura que le he
put on it But well I'm not like Gemita no
puesto Pero bueno no soy como gemita no
but it's a phrase of hers also I'm not
pero es una frase de ella además no soy
like Gemita said
como gemita ha dicho
eh by the way the video is
eh que por cierto el vídeo está
working quite
funcionando bastante
well by the way the video is
bien que por cierto el vídeo está
working quite well Let's
funcionando bastante bien A ver vamos a
see the video of rasel
ver el vídeo de rasel
no to catch up a little Hey this
no para ponerme un poco al día Oye esto
what southern coast of Tarragona in the area
qué litoral sur de tarragona en zona
could accumulate more than or rather water
podrían acumularse más de o sea agua
here eh extreme danger eh avoid
aquí eh peligro extremo eh evita
movements
desplazamientos pueden producirse
overflows of causes and floods can occur be careful
desbordamientos de causes e inundaciones
people from here are watching us
ojo nos está viendo gente de
southern coast of
aquí litoral sur de
Tarragona we are
tarragona estamos
not Hey yes it's true about the 72000 they
no Oye pues sí es verdad lo de los 72000
are sending it to me here also from
me lo están mandando por aquí también de
Europe PR but it's that  I don't see
Europa PR pero es que no le veo el Por
why 72,000 in aid for each death in
qué 72000 de ayuda por cada fallecido en
the
la
Dana Well look, hey, one good thing,
Dana Pues mira Oye una cosa buena
no, one good thing that the government is doing, damn it,
no una cosa buena que hace el gobierno
what can't be is that you
[__] [__] lo que no puede ser es que te
find yourself stranded, damn, something like that happens to you
veas tirado [__] te pasa una cosa de esa
and that you and that you find yourself stranded,
y que te y que te veas tirado
okay, sometimes without searching you find gold
vale a veces sin Buscar encuentras oro
and this would have ended if Peppa
e esto se hubiera acabado si la Peppa
taught, I don't have to teach anything
enseña yo no tengo que enseñar nada
because whatever I teach they're going to say that it
porque enseñe lo que enseñe van a decir
's false, that this, that, that, that, we
que es falso que esto que lo otro que
were already commenting on yesterday,
esto ya lo estuvimos comentando ayer
precisely, we saw this cli yesterday and
precisamente vimos este cli ayer y
basically n of China, that is,
básicamente n de la China o sea
perfectly her controversy that hurts her so much
perfectamente su polémica que tanto le
because the shame within what we
duele porque la vergüenza dentro de lo
believe that she has no shame, I
que creemos que no tiene vergüenza yo
think that something must bother her
creo que algo sí le tiene que molestar
that they bring up the 240 What does my
que le saquen lo de los 240 Qué dice mi
Manuela say, but not
Manuela pero no
shas for your honor, jav, are you already doing an
shas para la señoría jav ya le haces una
interview with shas for your honor, cara
entrevista al shas para tu señoria cara
enamorada, if I did it with shas
enamorada si yo se la hiciera al shas
for whatever reason it would be on the
por lo que sea se la haría en el canal
main channel, it would be a chat, but I don't know if she
principal sería una charla pero no sé si
would accept, I don't think she doesn't like me very
aceptaría no creo que no le caigo muy
much  uh let's see the last time we
bien eh A ver la última vez que
interacted I think it was in the
interactuamos creo que fue en el juego
squid game I'm not sure And in the
del calamar no estoy seguro Y en el
squid game we were more or less
juego del calamar estuvimos más o menos
on good terms and from there I think we haven't
de buen rollo y de ahí Creo que no nos
said anything else to each other ever but I do
hemos vuelto a decir más nada nunca pero
n't remember the truth I don't remember
no me acuerdo la verdad no me acuerdo
but let's say I don't have any problem
pero vamos yo no tengo ningún problema
with him but I don't think he'll like me very much
con él pero creo que no le caeré muy
because I have criticized him on some
bien porque lo he criticado en algunas
occasions This is okay
ocasiones Esto vale
Eh This Well basically it's not like that I mean
Eh Esto Pues básicamente no es así O sea
if they are accusing you of something
si si a ti te están acusando de una cosa
and you show a paper that proves that you
y tú enseñas un papel que demuestra que
have donated that money on the day that you
si has donado ese dinero el día que tú
say you donated it which is at the
dices que lo has donado que es al
time of collecting it Well
momento de cobrarlo de recaudar Pues
no one is going to tell you anything else I mean if you
nadie te va a decir más nada O sea si tú
show a paper that shows that you gave the
enseñas un papel que muestra que tú los
240 bucks that I raised in that live stream
240 pavos que recaude en ese directo los
in June July well Well
diste en el en junio Julio pues Pues
no one is going to be able to tell you anything else
nadie te va a podde decir más nada de
the 240 was a real lie
los 240 era una mentira de las de troyas
and the other one in fact would be more Loli
y de la otra de hecho quedaría más Loli
because we have to remember that Loli
porque tenemos que recordar que Loli
did something similar uh I mean it's not  with
hizo algo parecido eh o sea no es con el
cancer but it was with the
cáncer pero fue con la protectora de
animal shelter Loli promised that what she
animales Loli prometió que lo que
monetized on her channel she was going to double and
monetizar en su canal lo iba a doblar y
give it to an animal shelter
dárselo a una protectora de animales
Tania's friend who is quiet because
Amiga de Tania que está calladita porque
Loli is rubbing her in Loli is giving her
Loli le está untando Loli le está dando
encores and she is quiet
bises y ella está
and because she is afraid but
callada y porque le tiene miedo pero
Tania is quiet that her friend is not
Tania chitón de que su amiga no le esté
giving the money to the
dando el dinero a a la
association This is not that now that I don't
asociación Esto no es que ahora que no
know what I don't know how much I don't have to show
sé qué no sé cuánto no tengo que enseñar
absolutely anything if you have to
absolutamente nada si tienes que
show it because that money was not yours
enseñarlo porque ese dinero no era tuyo
Peppa come on if I were one of the
Peppa vamos que yo si fuera parte de la
people who donated I would
gente que ha donado te
denounce you Of course you have to show it
denuncio Claro que tienes que enseñarlo
because the money is not yours you have
porque el dinero no es tuyo tú has
raised money so that it goes to
recaudado un dinero para que llegue a a
an association okay And the money is not
una asociación vale Y el dinero no es
yours then you have the obligation to
tuyo entonces tú tienes la obligación de
show that you have donated it we here
mostrar que la has donado nosotros aquí
what we did a collection of one of a little
qué hicimos una recaudación de uno de un
while and what is it that you all saw Well
ratito y qué es lo que visteis todos
publicly with we did the
Pues públicamente con hicimos el
count publicly here with all of
recuento públicamente aquí con todos
you we did the count and then we
ustedes hicimos el recuento y luego nos
went to gref's live and
fuimos al directo de gref y aparecieron
there appeared the I don't know how many members those that we
allí los no sé cuántos miembros esos que
gave away the money appeared there in the
regalamos el dinero apareció allí en el
live of  gref no one has
directo de gref sin más nadie me ha
told me anything about the
dicho nada de los
100 why Because it was raised and
100 por qué Porque se recaudó y se puso
what people gave me was put in and I bought I do
lo que me dio la gente y yo que compré
n't remember if it was how much I bought
no me acuerdo si fueron cuánto compré yo
50 50
50 50
subscriptions I think I put in 300 or
suscripciones yo creo que puse 300 o
something like that I think it
algo así me parece que
was Because no one here teaches anything that they
fueron Porque aquí nadie enseña nada que
teach eh this doctor that he teaches
enseñen eh el este médico que enseñe
This this doctor refers to
Esto del el este médico se refiere a
Loli obviously I mean she knows
Loli evidentemente O sea ella sabe
perfectly well she knows
perfectamente ella sabe
perfectly well about
perfectamente lo de
Loli I don't know what they teach The casualties that
Loli no sé qué que enseñen Las bajas que
they teach that they teach and the casualty is about
enseñen que enseñen y la baja es lo de
those of Troy that apparently has been
las de Troya que por lo visto ha estado
this I didn't know And if I knew I haven't
esto no lo sabía yo Y si lo sabía no he
paid much attention to it em
echado mucha cuenta em
no Sorry for interrupting the
no Perdona por la interrupción del
live with the call but it's
directo con la llamada pero est
desperate and I thought that maybe around here
desesperada y pensé que igual por aquí
someone who is out there can look for it of
alguien que esté por ahí lo pueda Buscar
course Hi that's what we're here for damn Sorry
claro Hi para eso estamos [__] Perdona
not sorry on the contrary use it for that we
ni Perdona al contrario usarlo para eso
have to
tenemos que
take advantage of it get in touch
aprovecharlo que se pongan en contacto
with the legal service of the
con el servicio jurídico de la
association to see what they
asociación a ver lo que les
tell you and this is a bum of this woman
dicen y esto es un bu de est mujer
if the document  it's original nobody
si el documento es original nadie
would help Exactly no no but it's that
ayudaría Exactamente no no pero es que
apart from that it gives us a sack and we
aparte nos da un sasca a todos y nos
keep quiet
callamos
Everyone doesn't understand Javi
Todos la gente no entiende Javi que
telling the truth you're much better already
diciendo la verdad queas mucho mejor ya
daughter but the truth is not pleasant there are
hija pero la verdad no sea agradable hay
some who have beginnings it depends on
algunos que tienen principio depende de
the followers they have I have this
Los Seguidores que tengan tengo esto
but if you want I'll
pero si quieres te los
change them but that doesn't matter in the long run it shows its
cambio pero no importa eso a la larga da
face Yeah man this
la cara Sí hombre esto
people don't understand Jai telling the
la gente no entiende Jai que diciendo la
truth you're much better already daughter but
verdad que das mucho mejor ya hija pero
the truth is not pleasant there are some who
la verdad no sea agradable hay algunos
have beginnings it depends on the
que tienen principio depende de Los
followers they have I have this but if you
Seguidores que tengan tengo esto pero si
want I'll
quieres te los
change them of course you know what's happening with this that
cambio claro sabes qué pasa con esto que
Peppa isn't telling the truth because
Peppa no está diciendo la verdad porque
already We called the association or
ya Nosotros llamamos a la asociación o
rather what happened to you Peppa was that she is a very
sea lo que te pasó Peppa fue que es muy
liar and a very liar If you had said
mentirosa y mu lianta Si hubieras dicho
from the beginning it
desde el principio
was no for whatever reason one thing or the other
fue no por lo que sea una cosa o la otra
during Of course What happens is that the truth
durante Claro Lo que pasa que la verdad
is not pleasant for six or 7 months I was going to
no es agradable durante seis o 7 meses
donate it of course the problem is
se me fue donarlo claro el problema es
that
que
you lied and the problem is that it's not your
mentiste y el problema es que no es tu
money
dinero
[Music]
[Música]
Okay family video of racel that This is
Bueno familia vídeo de racel que Este es
another stretch than the previous video of
otro tracho que el anterior vídeo de
racel let's see a summary I've already
racel vamos a ver un resumen yo ya lo he
seen it I've retweeted it eh Because I find it
visto lo he retuiteado eh Porque me
very interesting to see
parece muy interesante ver otra vez a
Loli again repeating a mantra that
Loli repitiendo un mantra que ya el que
I really, I mean, this mantra is not
yo de verdad o sea es que este mantra no
believed by absolutely no one I've
se lo cree absolutamente nadie yo he
seen a lot of people say and repeat
visto un montón de gente decir y repetir
this because the bad guys have repeated it
esto porque lo han repetido los malos
okay And it's a falsehood look it has been
vale Y es una falsedad que mira me ha
very good for me that racel here put it
venido muy bien que rasel aquí lo pongan
with proof there is much more evidence of
con prueba hay muchas más pruebas de
this there is much more evidence of this but it
esto hay muchas más pruebas de esto pero
is something that you have surely
es una cosa que seguramente se lo habéis
heard the bad guys say to
escuchado decir a los malos para
justify their evil
justificar su maldad
okay with Loli what happens to us with
vale que a Loli que lo que nos pasa con
Loli is that since she stopped donating here we
Loli es que como dejó de donar aquí la
crushed her Okay well in this video that you are
machacamos Vale pues en este vídeo que
going to see here it is shown
Vais a ver aquí se demuestra
that Loli did not stop donating
que Loli no dejó de donar
here and that we did not
aquí y que tampoco la
crush her either I say the same thing that I
machacamos digo lo mismo que digo
always say when we bring out this mantra if
siempre cuando sacamos este mantra si
someone has that crushing of
alguien tiene ese machaque a
Loli that justifies all the insults
Loli que justifica todos los insultos
and all the live atrocities
que y todas las barbaridades de directo
that she has done to us If someone has it,
que nos ha hecho Si alguien lo tiene que
dedicate a live to me publishing all
me dedique un directo publicando todos
my clicks with that  crush before the
mis clics con ese machaque antes que el
live before the live shows of
directo antes que los directos de
saying no to everything It would also be
diciéndo no de todo Además le vendría
very good for Loli for the lawsuit that she
muy bien a Loli para la demanda que no
has not shown up to defend herself okay it would be
se ha presentado a defenderse vale a
very good for Loli for the lawsuit
Loli le vendría muy bien para la demanda
Hey, someone prove that crushing
Oye que alguien demuestre ese machaque
that was done to her Because she stopped donating okay well
que se le hizo Porque dejó de donar vale
here rasel in this compilation that I
pues aquí rasel en esta recopilación que
told you I saw this afternoon but there is more there is
ya os digo la he visto esta tarde pero
more it shows that this is one
más demuestra que esto es una mentira
more lie that the bad guys have repeated
más que han repetido los malos a
knowing that it is a lie eh
sabiendas de la de que es mentira eh
[Applause]
[Aplausos]
because I recognize that my videos were
porque yo reconozco que mi vídeos eran
very toxic and that is why they have been
muy tóxicos y por eso se han
[Music]
[Música]
deleted So what comma is what
borrado Entonces qué coma es la que se
I am supposed to want to do If a
supone que yo quiero hacer Si una
person helps me on the channel to do
persona me ayuda en el canal a hacer
something and I want to thank them it is a lie
algo y yo quiero agradecerlo es mentira
Everything they are telling you is a lie
Todo lo que os están contando es mentira
everything they are saying that it all
todo lo que están diciendo que todo
started there eh that it all started there that
empezó ahí eh que todo empezó ahí en que
I left some
yo me largara de algunos
places it all started there there is no discussion
sitios todo empezó ahí no hay discusión
that Varga is there there is no discussion that
que Varga está no hay discusión que
Varga is recorded the live shows are
Varga está grabado están los directos
recorded the live shows are there is a
está grabado están los directos hay
lot  more than what racel has posted here
mucho más de lo que aquí ha puesto racel
eh if it is recorded and the live shows are out,
eh si está grabado y están los directos
publish it once and for all after two
publica ya de una vez después de dos
years publish it now publish that beating they
años publica ya publica ya ese machaque
did to you,
que te hicieron
pick it up publish the beating they
pícalo publica el machaque que te
did to you before your toxic videos that
hicieron antes de tus vídeos tóxicos que
are not toxic they are defamatory slanderers
no son tóxicos son difamadores
and for my taste pure
calumniadores y para mi gusto puro
harassment you know what I'm telling you, watch out this was
acoso sabes lo que te digo ojo este fue
the live show with which everything is worth it
el directo con el que comienza todo vale
is a live show in which Marina exposes
es un directo en el que Marina expone
information that she
una información que le
received about the relationship between Marta Riesco
llega sobre la relación de Marta riesco
and Antonio David Flores what is
y Antonio David flores qué es lo que
happening at that time
pasa que en ese momento
Loli Well, she didn't allow you to mess with
Loli Pues no te permitía meterte con
Marta why Because Marta was with
Marta por qué Porque Marta estaba con
Antonio David So at that time they
Antonio David Entonces en ese momento no
couldn't mess with Marta and Loli every
se podían meter con Marta y Loli cada
time a channel had the slightest
vez que algún canal tenía un ápice de
threat of messing with
amago de meterse con
Marta Hey, maybe it would have been
Marta Oye que a lo mejor le hubiera
good for Marta to have continued
venido bien a Marta que hubiera segido
with Antonio because there were many
con Antonio porque había muchísimos
channels that didn't say anything to her but every
canales que no le decían nada pero cada
time there was a channel that had the intention
vez que había un canal que tenía unice
of messing with Marta Loli would appear with
de meterse con Marta Loli aparecía con
Los Super chat shut up and here it  he
Los Super chat se callar y aquí lo
tried to give a super chat of 20 Marina
intentó dio un super chat de 20 Marina
you lied Loli Huerta and now you're going to see
mentiste Loli Huerta y ahora Vais a ver
what we told him
lo que le dijimos
okay
vale
Loli message from Loli Huerta signed by
Loli mensaje de Loli Huerta firmado por
Loli huer marinati Loli Huerta Loli
Loli huer marinati Loli Huerta Loli
Thank you very much A kiss queen Thanks for
Muchas gracias Un beso reina Gracias por
the super chat for Javi my answer
el super chat para Javi mi contestación
is don't make me talk it's that it
es no me hagas hablar
seems that only Loli I'm going to
que parece que sol Loli te lo voy a
tell you and it's not about Antonio David or
decir yo y no va por Antonio David ni
Marta eh Loli they lie to you more
por Marta eh Loli te mienten más a
or they make you believe
ti o te hacen creer
others Loli We love you very much daughter
otras Loli Te queremos mucho hija
wake up I'm only going to say one thing it's not that
despierta solo voy a decir una cosa es
no Loli Look at the pounding
que no es que no Loli Mira el machaque
eh you listen to
eh tú escuchas las opiniones de la
people's opinions and listen to them before and after
gente y escúchalas antes y después de
giving any super chat which by the way one
dar ningún super chat que por cierto una
thing that is repeated a lot before when she
cosa que se repite mucho antes cuando
gave money on other channels nobody
daba dinero en otros canales nadie le
said anything to her Of course when she gave here
decía nada Claro es que cuando daba aquí
on this channel Loli was not what she
en este canal Loli no era la que
is when Loli gave on this channel Loli was
es cuando Loli daba en este canal Loli
not nor did what she was now let's go we
no era ni hacía lo que era ahora vamos
knew her face because she went up
conocíamos de su cara porque subió una
once to where Enrique I think it was no
vez a donde el Enrique creo que fue no
good I don't know Eh I'm not sure If that
bueno no sé Eh no estoy seguro Si eso
was before  or after but yes I think it was
fue antes o después pero sí creo que fue
before let's go with we knew his face in
antes vamos con conocíamos su cara de
passing
pasada
eh Let's see Marina comes and gives her opinion and
eh A ver Marina viene y da su opinión y
gives not her opinion her information like
da no su opinión su información como
but Javi but sometimes We are
pero que Javi pero que a veces Somos
humans too people are very eh gosh
humanos también la gente es muy eh jolín
those of us who are like that more bentes it's
los que somos así más bentes es
complicated When sometimes you don't enter don't
complicado Cuando a veces no entres no
enter such because then in the end you come out
entres tal porque luego al final sales
a little warmer and then the
un poco más caldada y luego viene el
post comes which is tomorrow no and a message and
post que es el mañana no y mensajito y
a call from such and such I say is that
una llamada de tal de cual digo es que
I really do not no because it does not
yo estas cosas de verdad no no porque no
compensate me emotionally or on
me compensa ni emocionalmente ni ni a
any level but it's like it makes you angry
ningún nivel pero es como te da rabia
because it's like someone tells you I put you like that
porque es como alguien te diga te pongo
in a way you lie I mean I want to
así en plan mientes o sea te quiero
tell you and with that rotundity HM that she
decir e con esa rotundidad HM que me lo
put it to me would generate me to say quite a few
ponga ella me generaría decir bastantes
things you know like
cosas sabes como
this super chat of Loli also it was
este super chat de Loli además era
lying lying
mintiendo
lying by Antonio David I
mintiendo mintiendo por Antonio David yo
have some conversations between Loli and
tengo unas conversaciones de Loli con
Marta
Marta
riesco that Marta sent me and Loli
riesco que me las mandó Marta y Loli me
gave me permission to put them But I have
dio permiso a que las pusiera Pero no
never put them but come on they are
las he puesto nunca pero vamos son
conversations with audios even and I
conversaciones con audios incluso y yo
have it in which the  admits to Marta
lo tengo en el que los reconoce a Marta
that she lied for them here to defend
que mintió por ellos aquí para defender
Marta and that she made up that tonight she
a Marta y que se inventó que esta noche
was having dinner with Antonio David and with
estaba cenando con Antonio David y con
Marta in
Marta en
Granada, which by the way, Peppa was also playing
Granada que por cierto además la Peppa
along because Loli was
por seguirle el rollo porque la Loli le
giving her money, okay, Peppa has done anything
daba dinero vale la Peppa ha hecho lo
for Loli for her money, okay,
que sea por Loli por su dinero vale la
Peppa, for playing along and her money, she
Peppa por seguirle el rollo y su dinero
stated in some live shows that she had
afirmó en algunos directos que había
seen evidence that Loli
visto pruebas de que Loli esta noche
was in Granada tonight with Antonio David and
estaba en Granada con Antonio David y
with Marta and with her husband that
con y con Marta y con su marido que
the four of them were having
estaban los cuatro de
drinks, Peppa risked her channel, eh, she
copitas la Peppa se jugó su canal eh se
risked her
jugó su
channel, continue the lie, do you remember
canal le sigue la mentira os acordáis de
that, don't you know that?
eso no lo sabéis
We have that over there, the CP, I don't know
eso eso lo tenemos por ahí el CP no sé
where I have it right now but it's around there,
dónde lo tengo ahora mismo pero por ahí
we've posted it 1
está el lo hemos puesto 1
time Marta denied that but it's not that
veces Marta desmintió eso pero no es que
Marta denied it Marta denied it here
Marta lo desm Marta lo desmintió aquí
but it's that apart from that I have
pero es que aparte yo tengo
conversations and audio of Loli and Marta and
conversaciones y audio de Loli y Marta y
Loli telling each other that last night I made
Loli diciéndoselo que anoche me inventé
that up for you that I made up the thing about Granada
eso por ti que me inventé lo de granada
to defend you because Marina was saying
para defenderte porque Marina estaba
that about
diciendo eso de
you come on who doubts that now and here's
ti vamos quién dude de eso ahora y aquí
another very
hay otro detalle muy
important detail that racel doesn't put but
importante que no lo pone racel pero la
Peppa here I still hadn't
Peppa aquí yo todavía no me había
fought with Peppa I was already distant
peleado con la Peppa ya estaba distante
with her because I had seen the stick she was
con ella porque había visto del palo que
going and I was seeing the little things of the
iba y estaba viendo las cosillas de los
shady deals she does and the weird things no
trapicheos que hace y las cosas raras no
that I didn't like the back and forth and the and
que no me gustaron los vaivenes y la y
here Peppa in the super chat was
aquí la Peppa en el super chat estaba
putting applause emojis to everything
poniendo emojis de aplauso a todo lo que
Marina said if you look for it you're going to
decía Marina si lo buscáis lo Vais a
find Pepa here in this live
encontrar la [__] aquí en este directo
in the chat she was putting
en el chat estaba poniendo mojis de
applause mojis and she wrote me a WhatsApp
aplauso y a mí me escribió un WhatsApp
because she said they wouldn't let her send a
porque decía que no le dejaban mandar un
super chat and she said I believe what
super chat y ponía me creo lo que dice
Marina says I don't know what I don't know how much something like that
Marina no sé qué no sé cuánto algo así
okay of course Peppa told me here in
vale claro eso me lo dijo Peppa aquí en
this live with the
este directo con la comunidad de
telesalseo community that she wanted to get ripped here
telesalseo que ella quería trincada aquí
okay we're talking about a live that
vale estamos hablando de un directo que
had 13,000 viewers calmly
tuvo 13000 espectadores tranquilamente
okay well here the pppa was following
vale pues aquí la pppa estaba siguiendo
Marina's thing and the next day
en el rollo a Marina y al día siguiente
which was already like definitive the
que ya fue como definitivo al día
next day in
siguiente en el directo de
Peppa's live in her  channel with Loli started
Peppa en su canal con Loli se puso a
saying that Marina was lying that Marina set up
decir que marina mentía que Marina montó
a slvame then two or three days later I
un sálvame luego a los dos o tres días
heard her talking about whether Marina was
me la escuché hablar de que si Marina
paid or not
cobraba o no
something like that was it you deactivated the
cobraba algo así fue desactivaste el
chat for that yes raser the chat is deactivated
chat de ese sí raser está desactivado el
on that live let's see let me
chat en ese directo a ver déjame que lo
look at it because that has to be because
mire porque eso tiene que ser porque ha
some
saltado algún
copyright has jumped that's why because a
copyright por eso porque salta un
copyright jumps when you edit it the
copyright cuando lo edita se quita el
chat is removed What a shame well it's out there I don't know
chat Qué pena pues por ahí está Yo no sé
if there's a screenshot out there
si habrá alguna captura por ahí
but come on No no what I'm saying is a lie
pero vamos No no es mentira lo que estoy
and here I have the WhatsApp of
diciendo y aquí tengo el WhatsApp de la
the
de la
Peppa it doesn't let me send a super chat
Peppa no me deja mandar un super chat
I thought she wasn't going to want to I thought she wasn't going to
creí que no iba a querer creí que no iba
believe it was Marina but I
a creer era Marina pero la
believe her and then the
creo y entonces al día
next day I don't know if it's her channel the
siguiente no sé si es su canal al día
next day she says Eli you know what
siguiente dice Eli tú qu sabes lo que
Javi does commercially Marina already
comercialmente hace Javi Marina ya
started like dropping
empezó como a dejar caer
things I don't know if it's her channel Or on other
cosas no sé si es su canal O en otros
channels I don't know what it is okay because this
canales no sé lo que es vale porque esto
is at 2 in the afternoon so I don't know
es a las 2 de la tarde entonces no sé
where it is at 2 in the afternoon I don't know who
dónde es a las 2 de la tarde no sé quién
would be live okay but the
estaría en directo vale pero al día
next day  I'm already telling you Yo Hey
siguiente ya le estoy diciendo Yo Oye
why are you putting these things on I
por qué estás poniendo estas cosas en o
mean why do you have to tell
sea por qué le tienes que decir a la
people things like this
gente cosas como estas
okay okay And now in her live broadcast in
vale vale Y ahora ya en su directo por
the afternoon Peppa started saying she
la tarde la Peppa se puso a decir se
started saying that she didn't believe Marina to
puso a decir que no creía a Marina para
go along with Loli and there we
seguirle el rollo a la a la Loli y ahí
already said
ya dijimos
esc but I can't be Clara because
esc pero no puedo ser Clara porque no
I'm not a bad aunt and because I wouldn't do it
soy mala tía y porque no lo haría
publicly you know but it bothers me
públicamente sabes pero me molesta
because I've also had a good relationship with her
porque con ella además he tenido buena
so it was giving
relación entonces fue dar una
information that also
información que tampoco que que
obviously didn't favor one or two
evidentemente no favorecía a una a dos
people more specifically one and ad
personas más concretamente a una y ad
God and I don't understand that
Diós y yo tampoco entiendo esa
radicalism because they are still
radicalidad porque no dejan de ser
radicalism Look it's that they are still
radicalidad Mira es que pare no dejan de
characters let's close the subject
ser personajes vamos a cerrar el tema
here look it seems that it is being crushed
aquí mira parece que se está machacando
here ant hab another thing is that I maybe
aquí ant hab otra cosa es que yo a lo
Hey well at this point I do not
mejor Oye pues en este punto yo no estoy
agree with him at this point no Or that
de acuerdo con é en este punto no O que
we talk about all the information that
hablemos de todas las informaciones que
comes out Loli what you cannot understand what
sale Loli lo que tú no puedes entender
you cannot I will try because
lo que tú no puedes intentaré que porque
you give super chat on one side and on the other
tú des super chat en un lado y en otro
side  don't give it to the side where you
lado no lo des que en el lado donde tú
give The Super chat and let's talk about what
des Los Super chat e se hable lo que a
you like to be talked about, you understand me, or
ti te gusta que se hable me entiendes o
the fact is if you want to support a
sea el hecho si tú quieres apoyar a un
channel support it because it entertains you and
canal apóyalo porque te entretiene y
because you like the content if you
porque te gusta el contenido si tú
want to support a channel so that it
quieres apoyar a un canal para que
only says things the way you
solamente diga las cosas como a ti te
like them to be said Well there will be other
gusta que se digan Pues habrá otros
channels that will surely
canales que seguramente se van a a
pay homage to a
rendir pleitesía a a
I said that Marina lied about the information
yo dije que Marina mintió la información
that Antonio David wants to
de que Antonio David tiene ganas de
leave Marta and is afraid It's false and the
dejar a Marta y tiene miedo Es falso y
survivors thing is not true
lo de supervivientes lo no es verdad
Well there you have it she said it yesterday on
Bueno pues ahí lo tenéis lo dijo ayer en
my channel live live and in
mi canal en vivo en directo y en
voice this would be another day on Peppa's Channel
voz esto sería otro día en el Canal de
Loli said that Marina was lying and
Peppa Loli dijo que que Marina mentía y
Peppa said that it was a lie that she said it
Peppa dijo que eran mentira que lo decía
Loli you told her even in a
Loli se lo dijiste hasta de manera
polite way I am telling her the truth that
educada le estoy diciendo la verdad que
here opinions are not bought let's see maybe
aquí no se compra la opinión a ver a lo
a smaller channel or I don't know
mejor un canal más pequeño o yo que sé
what I don't know the truth because FJ for example did
lo no sé la verdad porque FJ por ejemplo
not sell out to FJ there have been two or
tampoco se vendió a FJ ha habido dos o
three times that she has tried to silence her by
tres veces que la ha intentado callar
appearing  over there with super chat you know
apareciendo por ahí con super chat sabes
but here you have it here you have it Okay
pero aquí lo tenéis aquí lo tenéis Bueno
so nothing yes yesterday I said that
pues nada que sí que ayer dije que
Marina lied I told her Marina you lied
Marina mintió le dije Marina mentiste
Loli Huertas well today I say Marina
Loli huertas pues hoy digo Marina
you lied Lolly
mentiste Lolly
Huertas and all this to defend
huertas y todo esto por defender a
Antonio David was eh
Antonio David fue eh
and this while I was doing this in
y este mientras que hacía esto en
public in private that Marta sends me
público en privado que me me manda Marta
the conversation in private it is
la conversación en privado
recognized that he is lying he
se reconoce que está mintiendo se
made up that he was in
inventó que estuvo en
Granada or rather look where it is it is
Granada o sea Mirad Dónde está que está
here in the background of this
aquí en el fondo de del cuadro este de
ugly metal painting that it has and look where it
metal este feo que tiene y Mirad Dónde
is and here he was saying that the night
está y aquí estaba diciendo que la noche
before he was in Granada and that he saw me
anterior estaba en Granada y que a m vio
in Sierra
en Sierra
Nevada there he is and I told him it is a lie
Nevada ya está y se lo dije es mentira
Antonio David does not want to leave Marta nor is he
Antonio David no quiere dejar a Marta ni
afraid of Marta like she said by the
tiene miedo de Marta como ella dij por
way important
cierto importante
eh Troy is burning defender of
eh arde Troya defensor del abusador de
Carlota Prado's abuser okay there are live streams from ard
Carlota Prado vale hay directos de ard
de Troya okay there are live streams from ard de
de Troya vale hay directos deard de
Troya where he defends Carlota Prado's abuser
Troya donde defiende al abusador de
saying that the girl [ __ ] like a
diciendo que la tía follaba como una
rabbit and that that night well she had drunk and
coneja y que esa noche pues había bebido
eaten little and that
comiendo poco y que
okay defender of  Carlota Prado's abuser
vale defensor del abusador de Carlota
Okay, I'm saying this for the fighters of the
Ok lo digo para los luchadores de las
causes, he denies it. How does he deny it?
causas él lo niega Cómo que é lo niega
Jose Luis, how does he deny it?
José Luis cómo que lo niega
Well, if he denies it, click it, we have him,
Pues si lo niega darle el click que lo
not a defender of
tenemos no defensor del abusador de
Carlota Prado's abuser, in our exact words,
Carlota Prado palabras textuales la
we heard it here the day before yesterday that
escuchamos aquí antes de ayer que
Carlota Prado [ __ ] like a rabbit and that it
Carlota Prado follaba como una coneja y
was just a normal night
que esa era una noche normal y corriente
of [ __ ] and what, and what about having eaten
de folleteo y que y que haber comido
while she was drinking, look, here we have
mientras que bebía mira aquí tenemos a
Peppa defending this, look, and
Peppa defendiendo esto mira y
I certainly won't allow it, and
yo desde luego no voy a permitir y que
neither will I because they
tampoco porque
are here, the garden, which I certainly won't
son aquí la huerta que yo desde luego no
allow, and neither will I because they are, she will
voy a permitir y que tampoco porque
not allow the lies
son que no va a permitir las mentiras
towards Loli
hacia Loli
Huerta, no, because she is our friend, we
Huerta no porque porque es nuestra amiga
know what's going on, and I'll tell you one
sabemos lo que hay y y os digo una
thing, look,
cosa ves
Antonio from AR de Troya and I know that
Antonio de AR de Troya y yo sabemos que
Loli is telling the truth about
Loli dice la verdad de lo de
Granada, and AR de Trya laughs. Antonio and
Granada y el ar de trya se ríe Antonio y
I know that Loli is telling the truth about
yo sabemos que Loli dice la verdad lo de
Granada, and Antonio
Granada y el Antonio se
laughs. I'm sorry, lerta, but I have to
ríe Lo siento lerta pero lo tengo que
say it, you're not going to say it, but I will
decir tú no lo vas a decir pero yo sí lo
say it.  I know that Loli cuerta tells the
digo yo sé que Loli cuerta dice la
truth before
verdad antes de
Granada for Loli's money
granada por el dinero de
lying for Loli's money I
Loli mintiendo por el dinero de Loli O
mean it didn't cross her mind that
sea no se le pasó por la cabeza que
Marta was going to send me mi
Marta me iba a mandar mir
conversations well let's say it
conversaciones bueno lo vamos a decir
Better we believe that Loli hueras
Mejor nosotros creemos que Loli hueras
tells the truth about what happened in Granada says
dice la verdad sobre lo de granada dice
about Troy let's say it better we
de Troya vamos a decirlo mejor nosotros
believe of course these are things that and I
creemos claro esto esto son cosas que y
want to talk to the angel I don't want to
Quiero hablar con el ángel yo no quiero
talk to the angel of dla about the
hablar con el áng de dla de de la
cryptocurrency and I don't know what that I don't give
criptomoneda y no sé qué eso me importa
a [ __ ] [ __ ] and it has nothing to do
una [__] [__] y no tiene nada que ver
with him I want to talk to about these
con él yo quiero hablar con a de los
issues these are the issues that
temas estos estos son los temas que
they
ellos
defend and there the loser says Hey
defienden y ahí dice el pringado Oye
Solange Thank you very much it hasn't sounded
solange Muchas gracias no ha sonado
queen a kiss my gorgeous it hasn't sounded I do
reina un beso guapísima mía no ha sonado
n't know why now it will sound a kiss daughter
no sé por qué ahora sonará un beso hija
Always supporting heart Thank you very much
Siempre apoyando corazón Muchísimas
No no no let's say better no
gracias No no no vamos a decir mejor no
we believe what
nosotros creemos lo de
Oliverta did we don't believe no we don't believe no I bet
oliverta no creemos no no creemos no yo
my head bet his head and my
apuesto mi cabeza apuesta su cabeza y mi
channel and his channel that this is true that that
canal y su canal a que esto es verdad a
is true well Peppa you already owe
que eso es verdad pues Peppa ya debes
something else apart from the  240 your channel that
otra cosa aparte de los 240 tu canal que
you bet on who you're going to
le has apostado a quién se lo vas a
give it to you're not going to keep your word here either,
dar tampoco vas a cumplir aquí tu
give me a second while I'm going to
palabra déjame un segundo que voy a
answer noray, he says if zuka
responderle a noray dice si zuka nunca
has never asked for a microphone or changed the
ha pedido un micrófono ni cambiar la
youtuber's opinion
youtuber
eh
eh
son a live stream in which
hijo un directo en el
maral said something David
que en el que maral dijo algo David
was afraid of Marta riesco no s history
tenía miedo a Marta riesco no s historia
and of course Marina, a journalist, is nice, she's
y claro Marina periodista es simpática
talkative and she's supposed to be
es dicharachera y se supone que tiene la
right, completely right in the world, first of all,
razón toda la razón del mundo primero la
her journalism career backs her up as
respalda su carrera de periodismo como
if journalists don't lie as if journalists don't
si los periodistas no mintiera como si
make up the
los periodistas no se inventaran las
news As if journalists do
noticias Como si los periodistas
n't, you don't release the news Hoping that
no no lanzas las noticias Esperando que
at some point it will become
en algún momento se haga
true none of that happens with
verdad nada de eso ocurre con los
journalists Marina is the exception
periodistas Marina es la excepción
And then he sent that by the way,
Y entonces mand que por cierto est
that night pea and I were talking
estábamos esa noche pea y yo hablando
to her on the phone and watching
con ella por teléfono y viendo el
Javi's live stream seeing what
directo de Javi viendo lo que decía
Marina was saying And he said, he sent her a super chat
Marina Y dijo le mandó un super chat
Marina is lying Ah
Marina miente Ah
well, who had told her I don't know
bueno quién se lo había dicho No lo sé
who cheated on her I don't know but it's a
quién la engañó No lo sé pero que es
lie I know I
mentira lo
know that they are in love if it's a
sé lo sé de que están enamorados si es
lie at that moment there was  that support
mentira en ese momento había que apoyar
Antonio David So that Loli Huerta would
a Antonio David Para que Loli huerta te
give you a super chat and if you had to lie
diera super chat y si había que mentir
for him you lied for him then when
por él se mentía por él luego cuando
Antonio David broke up with Marta you had to
Antonio David corta con Marta había que
mess with Marta okay so that Loli
meterse con Marta vale para que Loli
Huerta was with you you had to
Huerta estuviera contigo había que
mess with Marta if you defended
meterse con Marta si tú defendías a
Marta it was a bad thing to
Marta mal
say to Loli yesterday Loli eh I'm
de decirle a Loli ayer Loli eh que
lying What no that I have had a very
miento En qué no que yo he tenido muy
good relationship with Loli how are you And what which how are you They've
buena relación con Loli qu tal Y qué
already come down a little I do
cual qué tal Ya se vinieron un poco
n't know how much they've already come down a
abajo que no sé cuánto ya se vinieron un
little that
poco
Loli says it's a
abajo que Loli lo que dice que es
lie that Antonio David I mean that
mentira que Antonio David O sea que
Marta hasn't gone to survivor because she's
Marta no haya ido a superviviente porque
afraid that Antonio David will leave
tiene miedo de que Antonio David se vaya
with someone else let's go Air What is it that in other
con otra vamos Air Que es que en otros
places it is said that here we lend or
lados se diga que aquí le prestamos o le
pay homage to Loli hab bad of
damos pleitesía a Loli hab mal de
Antonio David or mar rgo Loli back
Antonio David o de mar rgo Loli vuelta
thanks for that super chat Loli 20
gracias por ese super chat Loli 20
euros it's not on Juan's Channel There I
eurazos no es en el Canal de Juan Ahí me
had a great time
lo pasé de
[Music]
[Música]
joke and you've missed one little thing racel
coña y te ha faltado una cosita racel
that I'm going to tell you  I put that live of
que te la voy a poner yo ese directo de
that
ese
live was
directo fue
this
este
okay February 28,
vale 28 de febrero del
okay here they were with their
vale aquí ellos estaban con sus
allies making things up to throw
aleos inventándose cosas para tirarnos
[ __ ] at us little by little they were raising the
[__] ya poco a poco fueron subiendo el
level okay February 28, 2023
nivel vale 28 de febrero de 2023
live special of
directos especial de
trium mireda and I about the Marta
trium mireda y yo sobre el caso Marta
del
del
Castillo case It can't be heard it can't be heard it's not
Castillo No se oye no se oye es no
listening forgive me this is news from
escuch perdonadme esto es una noticia de
when they archive the case Loli
cuando la archivan la causa Loli
Thank you so much sweetheart I would ask you
Muchísimas gracias corazón os pediría
please in this live HM super
por favor que en este directo HM super
chat members and things I appreciate it eh I
chat miembros y cosas os lo agradezco eh
appreciate it Loli but this live
Te lo agradezco Loli pero este directo
not just that you see it is enough for me
no con que lo veáis me es suficiente de
really forgive me eh I mean this is
verdad perdonadme eh o sea esto es una
news that comes out when I know when the
noticia que sale cuando se cuando le
well that maybe she is banned and
bueno que a lo mejor está baneada y ya
no longer appears no super chat by Loli Huerta on
no aparece no super chat de Loli Huerta
April 13 super chat by Loli Huerta on April 13
abril super chat de Loli Huerta el 13 de
had not stopped
no había dejado de
donating in fact I am telling her
donar de hecho le estoy diciendo por
please do not donate here that this is a
favor no dones aquí que esto es un
live about the Marta del
directo sobre el caso de Marta del
Castillo case  I appreciate it and all that
Castillo te lo agradezco y todo el rollo
but no, it's not a live show to raise
pero no no es un directo para recaudar
money, lies have very
dinero las mentiras tienen las patas muy
short legs and in the end these people have been
cortas y al final esta gente es que se
caught with everything, man, they have been
les ha pillado con todo tío se les ha
caught with everything so when you see
pillado con todo entonces cuando ves
accounts like that of Agata that
cuentas como las de la agata esa que
we have seen a harassment account, not like
hemos visto una cuenta de acoso no como
that one, well you say, look, I'm on the
esa pues dices tú mira estoy en el lado
good side, I'm on the side where you have to be,
bueno estoy en el lado donde hay que
obviously, anyone
estar evidentemente es que cualquiera
who is on the side of a person who
que esté en el lado de una persona que
has forgotten to donate the 240, the other
se le ha olvidado donar los 240 la otra
has forgotten to donate the
se le ha olvidado donar lo de los
animal thing, threatens the so-and-so, she's a
animales amenaza a la tan la tan es
blackmailer, eh, she has defamed half of YouTube, she has
chanta eh ha difamado a medio YouTube ha
slandered half of YouTube,
calumniado a medio YouTube a la madre de
Victoria's mother, who told her to be eaten by
Victoria que le ha dicho que te coman
worms, I don't know, I
los gusanos no sé o
mean, forgive me, forgive me, but I think
sea perdonarme perdonarme pero yo creo
that whoever has stayed with us will
que quien se ha quedado con nosotros la
thank them for it and will also sleep
vida se lo agradecerá y también dormirá
more peacefully, family, what do you
más tranquilo familia ustedes qué
think about this? I'll be reading the
pensáis sobre esto os estaré leyendo la
comments box at 2 in the morning
caja de comentarios las 2 de la mañana
on telesalseo. But what's this about? 2
en telesalseo Pero esto de qué va las 2
in the morning on telesalseo 1,700
de la mañana en telesalseo 1700
people and  on Twitter still at this
personas y en Twitter todavía a estas
hour people don't want to go to bed
horas la gente no se quiere ir a la cama
eh on Twitter we're
eh en Twitter somos
2400 viewers on Twitter
2400 espectadores en Twitter
you 2400 viewers on Twitter Well a
tú 2400 espectadores en Twitter Pues un
kiss to everyone on Twitter and remind
beso a todos los de Twitter y recordaros
those of telesalseo on YouTube to those of
a los de telesalseo en YouTube a los de
Twitter and to all of you who are
Twitter y a todos los que nos estáis
watching us on delay that I'm leaving and but that you
viendo en diferido que me voy y pero que
have a video in case you don't want to go
tenéis un vídeo por si no os queréis ir
to bed yet okay you have a
a la cama todavía vale que tenéis un
video on the main channel Javi
vídeo en el canal principal Javi
Oliveira go over there Support the video
oliveira iros para allá Apoyar el vídeo
I'm going to watch it now while I know I have
yo lo voy a ver ahora mientras que seo
n't seen it Okay my own video
que no lo he visto Vale mi propio vídeo
and and give it a like share it and all that little
y y darle like compartirlo y todas esas
stuff a huge kiss Thanks for the
cosillas un beso enorme Gracias por la
company what a night we've had
compañía pedazo de noche que hemos hecho
both on this channel and the other we
tanto en este canal como en el otro se
love you very much and bye bye get some
os quiere muchísimo y chao chao que
rest okay
descanséis vale
[Music]
[Música]
handsome i
guapos i